El @PPopular de siempre?? Empezamos bien Casado llama a sus ex votantes a volver "al PP de siempre" porque no hay otro partidos con sus principios
Me dicen que esta mañana Pablo Casado se ha paseado por el tontodromo y me parece todo tan poetico.
Pablo Casado presenta en Murcia a los candidatos de su partido a la Comunidad y al Ayuntamiento de la capital
Pablo Casado: "hare lo posible para impedir que el Salario Minimo Interprofesional suba a 900 euros"
Casado: "Queremos un pacto de 47 escaños con Cs y que otros partidos se abstengan"  via @20m. Pues la izquierda suma 50, por que no se abstiene su grupo @pablocasado_ ,necesitan lo que necesitan,retratese junto a ellos y proclamese anti Europa y autonomia
Casado llama a sus ex votantes a volver “al PP de siempre” porque no hay otro partidos con sus principios
Pablo Casado promete aplicar el 155 a IKEA por declarar la Republica Independiente de tu Casa
El problemon es que NO es solo @Pablo_Iglesias_ . Son tambien @QuimTorraiPla azuzando a los CDR y violando gravemente el Estado de Derecho, @ArnaldoOtegi señalando ahora a Casado, @Rufian... Y el maximo responsable de todo es @sanchezcastejon, su socio. RT @Santi_ABASCAL: Dijimos que señalabamos a Pablo Iglesias como instigador de este clima de odio y de las agresiones que se produjeran...y hoy lo reiteramos. ¿Hasta cuando van a a seguir los comunistas podemitas rompiendo la convivencia?
Pablo Casado recupera ahora los argumentos del nacionalismo: "Gibraltar español"  @kaosenlarednet #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Pablo Casado: "hare lo posible para impedir que el Salario Minimo Interprofesional suba a 900 euros"
Pablo Casado dice que el independentismo si queria romper España lo que esta consiguiendo es romper Cataluña
Pablo Casado: "hare lo posible para impedir que el Salario Minimo Interprofesional suba a 900 euros"
Me pasais fondos de pantalla por favor tengo a Pablo Casado y no se por que
Que dice Pablo Iglesias que, como sabe que Pablo Casado sera el proximo presidente del Gobierno elegido en las urnas, Vox es el PP de Aznar pero que el no es chavista 👇👇👇
El presidente del Partido Popular Pablo Casado, proximo presidente de #España
El dardo de Bertin Osborne del que solo se salvan Albert Rivera y Pablo Casado
AGUA | Pablo Casado ha destacado que, a traves de politicas de Estado, se necesita "que haya una igualdad de acceso a los recursos que para el PP son esenciales".
El presidente del PP, Pablo Casado, anuncia en Murcia que la semana que viene presentara el Congreso una Proposicion de Ley para un Pacto Nacional por el Agua con un dotacion de 20.000 millones de euros y mas de 300 actuaciones no solo en las cuencas deficitarias
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica - Mediterraneo Diario16
Cuando salen por la tele, confundo las caras de Pablo Casado y Albert Rivera. Real
Se como Pablo Casado. Tiene carrera y doctorado sin hacer nada y es famoso y se hara rico sin hacer tambien practicamente nada. Aunas las dos cosas en una sola vida RT @h4rryindie: una parte de mi quiere ser famosa millonaria sin hacer nada y otra parte quiere ser una profesional exitosa con 2 titulos y un doctorado, no hay punto medio
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
Pablo Casado quiere recentralizar la politica hidraulica
Pablo Casado: "hare lo posible para impedir que el Salario Minimo Interprofesional suba a 900 euros"
Casado: "Queremos un pacto de 47 escaños con Cs y que otros partidos se abstengan"
Pablo Casado promete aplicar el 155 a IKEA por declarar la Republica Independiente de tu Casa
Casado: "Queremos un pacto de 47 escaños con Cs y que otros partidos se abstengan"
Inequivoco y rotundo posicionamiento en favor de la Tauromaquia, del Presidente del PP, Pablo Casado, hoy en Murcia.
Casado: "Queremos un pacto de 47 escaños con Cs y que otros partidos se abstengan"
Casado: "Queremos un pacto de 47 escaños con Cs y que otros partidos se abstengan"
Pablo Casado y Seve Gonzalez Lopez han hablado claro esta mañana, el Partido Popular tiene proyecto, equipo e ilusion para Jumilla, la Region de Murcia y España 🇪🇸. #IlusionXJumilla
Pablo Casado llega a Murcia con una promesa para los regantes murcianos
Pablo Casado ya se ha afiliado treinta mil veces por lo menos. RT @AchAncor: @locuspolitikus @verdeyi @kaesarboiisss @rameneses1 @MaiMtr53 @__CarmenLopez @Cleopatroll @Bastetlove3
El presidente nacional del PP, Pablo Casado, ha dicho hoy en un acto del partido en Murcia que el presidente del Gobierno, Pedro Sanchez, debe aplicar cuanto antes el articulo 155 de la Constitucion en Cataluña.
El presidente nacional del PP, Pablo Casado, ha anunciado hoy durante un acto de presentacion de candidaturas en Murcia que la proxima semana su partido presentara en las Cortes una proposicion de ley de Plan Nacional Hidrico.
Jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja. Comienza la cuenta atras de la nueva generacion Pablo Casado: El escupe aceitunas. Lasquetty el privatizador. David Perez el homofobo machista.
Casado presenta en Murcia un Pacto Nacional del Agua con una dotacion de 20.000 millones: El presidente del PP, Pablo Casado, presento ayer ante los regantes murcianos un Plan Nacional del Agua que estara dotado con 20.000 millones de euros y en…  #murcia
El presidente de #SomosRegion alerta sobre las nuevas promesas del presidente del PP, Pablo Casado y advierte que los representantes de los regantes “no deben perder la memoria del pasado, ni la perspectiva del futuro”. #AlbertoGarre #Presidente
Al parecer, en el centro derecha de Alemania ha ganado “el sorayismo” frente a un Pablo Casado que seria aqui. El centro derecha se va al traste en Europa, ¿por que? Por la aceptacion del buenisimo social ideologico por “el que diran” 🤦🏻‍♂️
Hoy con el presidente del PP Pablo Casado y el presidente de la comunidad autonoma de Murcia Fernando Lopez Miras, donde haya un politico del partido que sea ahi estamos para luchar por todo el colectivo #tuabandonoMePuedeMatar #sosprisiones
Pablo Casado pide a Sanchez que aplique el 155 ante una Generalitat "desbocada"
Pablo Casado quiere recentralizar la politica hidraulica
Pablo Casado quiere recentralizar la politica hidraulica
Pablo Casado, el liberal. RT @PPopular: ▶ @pablocasado_: "El agua es un elemento esencial para vivir, progresar y para subsistir. Se debe garantizar una politica hidrica justa y nacional".
En los estudios para master se salto la clase de lo que es una Republica. Buena de esa y de todas, total se lo regalaron. La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Soy el unico al que Pablo Casado le recuerda a Dalas Review???????
La espada y la cruz castellano viejas de Pablo Casado, como signo de renovacion, regu.
Poner el foco para un etarra es poner una diana sobre Pablo Casado. No es denunciable? @pablocasado_ @VictorCotobal RT @VictorCotobal: El foco hay que ponerlo en los 379 casos de ETA que estan sin resolver y en los beneficios penitenciarios a presos terroristas.
LOS SÁBADOS... FRASES REALES. Pablo Casado (2018): "El PP es el partido de la honestidad" @pablocasado_ #pablocasado @PPopular #PP #Corrupcion #humor
Pablo Casado elige como jefe de gabinete al politico del PP que tuvo que huir de la Comunidad de Madrid tras las masivas manifestaciones de la Marea Blanca contra su intencion de...
.@pablocasado_ promete aplicar el 155 a @IKEASpain por declarar la Republica Independiente de tu Casa.
El PP de Casado ya no me interesa lo mas minimo tras el fichaje del politico que mas daño ha hecho a la Sanidad madrileña en muchos años, pasando por encima de pacientes y medicos. Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado. ES INTOLERABLE Y UN PASO ATRÁS
Esto es lo que harian Santiago Abascal, Pablo Casado, Aznar y muchos otros si no vivieran de lo publico y las prebendas.
Pienso que hay una competicion fratricida entre los tuits de Pablo Casado y los de Rosa Diez. Propongo una terapia de grupo.
El presidente del PP nacional, Pablo Casado, protagoniza en Murcia, tras la reunion con los regantes, un acto con una importante relevancia politica
hoy pablo casado en murcia mmmm
Pablo Casado presenta a los candidatos del PP para Murcia, en directo
Pablo Casado quiere recentralizar la politica de agua y consagrar los trasvases, con unas reglas iguales para todos. Adelantamos su propuesta de Pacto Nacional del Agua, que Genova ha pactado con todos los barones territoriales del PP.  via @elmundoes
David Perez, Lasquetty... La regeneracion del PP de Pablo Casado consiste basicamente en recuperar y fortalecer a los mas extremistas de anteriores etapas marcadas por la corrupcion, como la del PP de Madrid de la lideresa, que parece que sigue moviendo hilos en la sombra.
Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España". !! Pues apañaos vamos !!
MURCIA .Lleno hasta la bandera:Pablo Casado,la gran esperanza del Centro Derecha y Liberal.Murcia,haciendo, mas España,con Pablo!
Pablo Casado presenta a los candidatos del PP para Murcia, en directo
Pablo Casado presenta a los candidatos del PP para Murcia, en directo
¿Como se glosara la personalidad de Pablo Casado?  Esto es lo que el lider del PP prefiere que se diga de el cuando pase el tiempo. Por @estherpalomera
Pablo Casado quiere recentralizar la politica hidraulica
Pablo Casado quiere recentralizar la politica hidraulica
Pablo Casado quiere recentralizar la politica hidraulica
Que duro seria elegir entre Pablo Casado y Albert Rivera como Presidente de Gobierno de España. Aunque es un gana y gana yo definiria por Casado, es mas contundente con sus argumentos.
Llegar a la plaza de la Catedral y que este Pablo Casado con su sequito. Vaya forma de joder el momento.
Reunion en la Sede del SCRATS, con el Presidente del Partido Popular Pablo Casado y la Junta de Gobierno de esta Corporacion.
#Republica Pablo Casado, en su ignorancia, vuelve a meter la pata al asemejar la Republica con un regimen no democratico, deberia estudiar un poco y callarse cuando no sabe de que esta hablando…
mala suerte es que mi hermana salga por murcia y se encuentre a maria valero y que yo haciendo lo mismo me encuentre a pablo casado xdddd
El presidente del PP, Pablo Casado, ha pedido este viernes a Pedro Sanchez que “deje en paz” la Constitucion porque no puede reformarse en este momento con...
"Dos tontos muy tontos" Escrita y dirigida por Pablo Casado y Pedro Sanchez RT @WyomingAgain: Poned titulo a esta payasada
El lider del PP, Pablo Casado, quiere fijar los grandes temas del partido: unidad, libertad, familia "Estamos como una moto", dijo el presidente de los...
"Deberia Pablo Casado estudiar un poco, callarse cuando no se sabe de que se esta hablando, los dirigentes politicos deben ser tambien pedagogos e inoculadores de valores democraticos y republicanos" Logico que no sepa que habla, le regalaron los titulos🤯
Estamos de acuerdo contigo Pablo Casado.  RT @EspanaconPablo: Buenos dias, gente de bien 🇪🇸 Nosotros nos unimos ¿y tu? 👇🏻 @pablocasado_ acusa a Sanchez de "complice" de la "kale borroka independentista" por no aplicar el 1️⃣5️⃣5️⃣
Los servicios de inteligencia de Estados Unidos le ofrecen a Pablo Casado un puesto en la CIA.
Si el “auxilio” a l@s murcian@s es Pablo Casado y mas PP, abandonemos toda esperanza... Sus 22 años de Gobierno nos han convertido en una region muy desigual y alejada del resto del pais. El unico auxilio posible es echarlos 👉🚪
Ahora entiendo la devocion de Pablo Casado por Vox ... (Dentro video) "...si es que son unos carcas, todo el dia estan que si ¡la guerra que gano el abuelo!, que si ¡no a la exhumacion de no se que!, que si ¡el corralito que nos dejo el abuelo!"
Otra reflexion de tu cosecha Pablo Casado: la Constitucion es un muro.... ", haber no fue muro para tanta corrupcion de tu querido PP. Por favor va siendo hora q te vayas a trabajar y antes a estudiar porq lo de tu" master"se comprueba dia a dia q nada de na!
Uno de los personajes mas lamentables de la politica madrileña es lo que el PP de Pablo Casado considera el ejemplo a seguir. Si el alcalde de Alcorcon es lo que ofrece el PP para contrarrestar el auge de VOX, vamos a escuchar muchas barbaridades perversas en los proximos meses. RT @eldiarioes: Casado rescata a David Perez, el alcalde desautorizado por Cifuentes que cargo contra las feministas  Lo cuenta @Sofi_pm
Los momentos de mayor crecimiento coincidieron con el referendum en Cataluña, la mocion de censura y la eleccion de Pablo Casado como lider del PP
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Pablo Casado dice que es del centro derecha
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
Y este borrico quiere gobernarnos.
El dardo de Bertin Osborne del que solo se salvan Albert Rivera y Pablo Casado
El CGPJ reclama a Estado y Generalitat un plan de proteccion de jueces en Catalunya.Por vergüenza y prudencia,me abstengo de emitir una opinion...Hasta donde hemos llevado, a la Nacion..Quo Vadis?? Única esperanza: El Centro Derecha Liberal :PABLO CASADO!
¿Os dais cuenta que Pablo Casado no quiere aplicar el 155 sino montar una dictadura en Cataluña? RT @pablocasado_: El Gobierno tiene que frenar la kale borroka en Cataluña y poner orden, no respetan ni a los mossos cuando cumplen con su obligacion. Cataluña esta fuera de si y el Gobierno de España, complice por inaccion e incapacidad, no controla la situacion.
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
En las colas del paro mucha rabia contra la monarquia... Si el jefe del estado fuese Pablo Casado todo nos iria de perlas 😈 RT @agarzon: El 48% de los españoles prefiere la Republica frente al 35% que prefiere la Monarquia. Quizas esta es la razon por la que el CIS no pregunta por la valoracion de la monarquia desde hace cuatro años (a pesar de la promesa del PSOE para cambiarlo)
El que intento destrozar la Sanidad publica madrileña ha sido fichado por Pablo Casado del partido popular. Por sus actos les conocemos.
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
Cosido, Fernandez Diaz, el chofer de Barcenas y la mujer del tesorero desfilaran este mes por el Congreso para explicar la red de espionaje de Villarejo. El Podrido Popular de Casado sigue su linea regeneradora 😂😂😂. #Casado #PP #Corrupcion #Kitchen
El desorden lo provoca su partido,el PP, condenado por corrupcion y crispador activo de malestar en la sociedad. @lesoir @bbc @afpfr @BILD @DerSPIEGEL @tijd @AP Pablo Casado pide a Pedro Sanchez que ponga orden en Catalunya y aplique el 155 @lavanguardia
Pablo Casado pide a Pedro Sanchez que ponga orden en Catalunya y aplique el 155 @lavanguardia
Pero no es porque se rodeara de ladrones,es por su necesidad de protagonismo y se ha puesto a atacar a don Santiago Abascal,que es la moda nacional y yo le demuestro a Esperanza Aguirre,que Pablo Casado,no sirve,Rajoy y pandilla,deben ser encarcelados.
Mas que preocupante que Pablo Casado este fichando a la gente que mas empeño puso en cargarse todo lo publico para hacer un miserable negocio vendiendo nuestra sanidad y educacion al mejor postor. Aparte Lasquetty es un cobarde y un miserable. RT @ikaitor: Pablo Casado repesca a Lasquetty, el aznarista y aguirrista que privatizo hospitales en Madrid y que huyo ante el empuje de la Marea Blanca
#laqueseavecina El diputado regional y alcalde de Alcorcon desde 2011 asegura que esta "especialmente ilusionado con el proyecto de Pablo Casado"  via @eldiario_Madrid
Albert Rivera y Pablo Casado no quieren escuchar la confesion de un fundador de Vox
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Pablo Casado, deja de pedir que se aplique el 155 y procura que se apliquen estos.........elemento!!
Pablo Casado aprobo de golpe media carrera el curso que logro el escaño  El portavoz del PP supero 12 materias de las 25 de Derecho y logro el titulo en apenas cuatro meses tras ser elegido diputado madrileño en 2007. Profesores del Cardenal Cisneros, do…
Pablo Casado aprobo de golpe media carrera el curso que logro el escaño  El portavoz del PP supero 12 materias de las 25 de Derecho y logro el titulo en apenas cuatro meses tras ser elegido diputado madrileño en 2007. Profesores del Cardenal Cisneros, do…
Rosa Montero: "Pablo Casado es peligroso, reaccionario y nunca aprendera nada del feminismo"  via @elespanolcom
#Lasquetty, nuevo fichaje de #Casado. Le "adorna" el intento fracasado de privatizar la sanidad publica madrileña y ser un alumno aventajado de #Aguirre y ya sabemos q quien rodea a esta, suele estar sucio. #Pablo no sabemos si ensucia, pero como #Mariano... limpiar no limpia
En Nuestra Plaza: Los servicios de inteligencia de Estados Unidos le ofrecen a Pablo Casado un puesto en la CIA
Pablo Casado, adelanto que "seguira pidiendo un Gibraltar español" tras el fracaso historico de Sanchez en la negociacion del Brexit  @_Contrainfo #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Pablo Casado recupera ahora los argumentos del nacionalismo: "Gibraltar español"  @kaosenlarednet #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
El dardo de Bertin Osborne del que solo se salvan Albert Rivera y Pablo Casado
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
Feliz dia de la Constitucion
Me encantan que haya homosexuales en este pais
La vuelta de Fernandez - Lasquetty a la politica de la mano de Pablo Casado, quiere decir que el PP va por el buen camino.
#Politica: Pablo Casado ha pedido a Pedro Sanchez que "ponga orden en #Cataluña"  via @mundiario
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Una familiar de Pablo Casado llega al TSJ valenciano  via @confijudicial
NACIDOS PARA CREER de Amaia Montero, por Pablo Casado - PARODIA
Pablo Casado pide a Pedro Sanchez que ponga orden en Catalunya y aplique el 155 @lavanguardia
"El problema de Rufian es que tiene complejo de charnego. Sobreactua para que le perdonen el no tener ocho apellidos catalanes" "España es el pais con mas politicos idiotas por metro cuadrado". Carga contra todos, excepto Albert Rivera y Pablo Casado.
Habria que preguntarle a Pablo Casado que nacionalismo es el que no excluye. Porque yo no conozco ninguno. RT @24h_tve: #40AñosdeConstitucion Pablo Casado (PP): "Hoy es un dia muy especial para todos. Nuestra Constitucion esta en plena forma y es el mejor muro de contencion contra los enemigos de la libertad, los nacionalismos excluyentes y el populismo" #40ConstitucionRTVE
"Fracaso historico de Sanchez; el PP regresa sin complejos" Pablo Casado  via @YouTube
Éste se creera que para robar basta con ser un burracon.
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
Los servicios de inteligencia de Estados Unidos le ofrecen a Pablo Casado un puesto en la CIA.
El PP con estos fichajes incluso dan mas miedo que Vox...vaya tela Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
El dardo de Bertin Osborne a Gabriel Rufian y Pablo Iglesias: "España es el pais con mas politicos idiotas por metro cuadrado". El presentador de Telecinco carga contra todos, excepto Albert Rivera y Pablo Casado. #LaSilenciosaCat
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
Pablo Casado sobre la reforma de la Constitucion:“Si abrimos ese proceso tendremos la ruptura del sistema politico,abriremos las puertas a quienes pretenden la Republica,tendremos la inestabilidad del sistema democratico”.El filosofo del derecho dice esto y no se pone ni colorado
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad. . ¿El motivo? La citacion en el seno de la comision de investigacion de la caja B del PP.
Que ganas de llegar al pueblo y no ver la tele ni twiter...apesta a Vox, a Pablo Casado y a Rivera. Yo feliz sin haceros ni puto caso.
Que toque le ha tenido que dar Europa a Pablo Casado para que ahora no quiera nada con sus amiguitos Nazis
Casado pregunta a cargos  del PP si WoW Villarejo CRACK a que si  ! tiene grabaciones contra ellos Confidencial Digital
¿Alguien le puede decir a Pablo Casado que deje de robarle las chaquetas a su abuelo?
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad Cosido, Fernandez Diaz, el chofer de Barcenas y la mujer del tesorero desfilaran este mes por el Congreso para explicar la red de espionaje de Villarejo
Pablo Casado y Albert Rivera negocian el pacto: para el PP la Presidencia de la Junta y para Cs la Vicepresidencia
Pablo Casado pide a Pedro Sanchez que ponga orden en Catalunya y aplique el 155 @lavanguardia
Adaptada a nuestras costumbres, como le gusta a Pablo Casado. RT @el_pais: ÚLTIMA HORA | Shakira afrontara una causa penal en España por defraudar 14,5 millones a Hacienda
El futuro de Andalucia se decide en Madrid. Pablo Casado y Albert Rivera negocian el pacto: para el PP la Presidencia de la Junta y para Cs la Vicepresidencia, ademas de la Presidencia del Parlamento. "Menos mal que eran elecciones en y de Andalucia"
# "Sanchez, complice de la kale borroca independentista por no aplicar el 155" Pablo Casado..Videos 2.Torra ordena una purga en los Mossos y un video violento de los CDR le hunde. El Gobierno tiene que frenar la kale borroka en Cataluña y poner o
"Los sabios hablan porque tienen algo que decir, los tontos hablan porque tienen que decir algo" Platon. Dedicado a Pablo Casado por @ArnaldoOtegi La filosofia en las escuelas es un deber.
Pablo Casado elige #Aragon para iniciar la presentacion de los candidatos para 2019 @pparagon @pablocasado_ @LuismaBeamonte @Jorge_Azcon @AnaAlos #EmmaBuj
Pablo Casado, a los inmigrantes: "O respetan las costumbres occidentales o se han equivocado de pais"
Si Pablo Casado, Albert Rivera y Santiago Abascal dijeran “O esto o nada” mientras el ejercito apunta al resto con sus armas, me lo imagino. RT @diostuitero: ¿Os imaginais a Pablo Casado, Pedro Sanchez, Albert Rivera, Pablo Iglesias, Gabriel Rufian y Santiago Abascal pactando una Constitucion?
creo q a nivel nacional el PP y C,s pagaran un alto precio si pactan con la ULTRADERECHA DE VOX .....los votantes moderados"de sus partidos no se lo van a perdonar ..los TARADOS si ...los moderados no.y si PP pierde 10-12 escaños pablo Casado no tendra la misma sonrisa q ahora.
Colaboradores da Sinistra #01 na #ccxp18: A-40: Magenta King B-30: Camila Torrano & Hector Lima B-31: Pablo Casado & Talles Rodrigues D-43: Deyvison Manes E-18: Abel F-40: Larissa Palmieri Circulando pelo evento: Isabelle Felix, Jessica Reinaldo e Priscilla Petraites
Bertin Osborne carga contra todos, excepto Albert Rivera y Pablo Casado: "España es el pais con mas politicos idiotas por metro cuadrado"
Pablo Casado exige aplicar el 155 contra los integrantes del CDR
Los que llaman a Pedro Sanchez "Pdr Snchz" ¿Por que no llaman a Pablo Casado "Pablo K-sado"?
Segun datos del propio partido, los momentos de mayor crecimiento coincidieron con el referendum del 1 de octubre en Cataluña la mocion de censura a Mariano Rajoy y la eleccion de Pablo Casado como lider del PP
Este es de la clase de Pablo Casado, del master de EEUU
Pablo Casado se va a cargar la sanidad publica. Luego no digais que no venia dando pistas 👇👇👇
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
Una familiar de Pablo Casado llega al TSJ valenciano
Pablo Casado pide a Pedro Sanchez que ponga orden en Catalunya y aplique el 155 @lavanguardia  La ultraderecha no es solo Vox, Casado y Rivera estan a su nivel
Carles Puigdemont @KRLS el nostre President. Per cert Pablo Casado @pablocasado_ metete el 155 ya sabes la rima y por donde gilipollas
Pablo Casado sera un mamarracho, pero ella es un cateta. RT @pnique: Hermano andaluz. Hermana andaluza. Hayas votado a quien hayas votado en el pasado. No te voy a pedir el voto. Solo te pido que veas estos 2 minutos de @TeresaRodr_... Y que mañana vayas a votar pensando en las cosas que son de verdad. Andalucia se juega mucho.
Bertin Osborne carga contra todos, excepto Albert Rivera y Pablo Casado: "España es el pais con mas politicos idiotas por metro cuadrado"
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
¿El PP de Aragon aun no sabe que su jefe, es decir, Pablo Casado quiere pactar con Vox? Lo digo por la radicalidad de la que hablan... en fin... RT @ep_aragon: Beamonte asegura que PSOE y Podemos son la izquierda "nefasta" y subraya que el PP "quiere acabar con la radicalidad" @pparagon @LuismaBeamonte
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
El tal Pablo master #casado es tonto verdad? Los mossos apalean y revienta a palos a los antifascista catalanes y defienden a los hijo de **** de vox. Verdad? Entonces porque quiere aplicar el 155 a los mossos. #StopFascismo #PresosPoliticos
Un aznarista y ex-secretario general de FAES completa el giro liberal de Pablo Casado
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes #lasquetty
PABLO CASADO: El Gobierno tiene que frenar la kale borroka en Cataluña y poner orden:  via @YouTube
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
Pablo Casado continua alimentando la crispacion anticatalana, como VOX y Ciudadanos. Anticatalanismo, antichavismo, antimadurismo,anticomunismo, xenofobia, homofobia, misoginia...fueron las propuestas del "tripartito" para solucionar los problemas de Andalucia
I added a video to a @YouTube playlist  PABLO CASADO: El Gobierno tiene que frenar la kale borroka en Cataluña
Hoy en Teruel, Pablo Casado ha comenzado la presentacion de candidatos, Luis Maria Beamonte, al Gobierno de Aragon y los tres cabezas de lista de las capitales, Jorge Azcon, Enma Buj y Ana Alos. Todos a trabajar para ganar las proximas elecciones.
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Muy malas noticias para el P.P. español, se ha abierto otra fuga importante d sus votos hacia el lado d Vox, la inercia positiva q habia generado el nuevo liderazgo d Pablo Casado, ahora esta en riesgo
EXCLUSIVA | La Rey Juan Carlos informa a la jueza de que no hay rastro del tribunal ni del acta de convalidaciones del master de Pablo Casado  via @eldiarioesEco
.@ldpsincomplejos : "Lo que ha pasado en Andalucia es muy llamativo porque, ademas de la irrupcion de Vox, hemos visto a un Pablo Casado que abordaba las elecciones en una posicion no muy buena y ha salido reforzado. Lo nuclear es el batacazo inmenso que se ha metido el PSOE".
Pablo Casado: “Señor Sanchez, aplique el articulo 155 de una vez”. Da igual cuando leas esto.
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
por que nadie le ha estallado la cabeza a pablo casado?
El merecido piropo a don @pablocasado_ Menudo ejemplar.  via @diario_16
Lo de Pablo Casado con Cataluña y el 155 no es una posicion politica, es una enfermedad.
#España Pablo Casado exige @sanchezcastejon que deje de jugar con la Constitucion y las instituciones para intentar beneficiar al @PSOE @gobjccm @ahorapodemos
SORPRESA: Dice que Albert Rivera y Pablo Casado se salvan. RT @abc_es: Bertin Osborne: «España es el pais con mas politicos idiotas por metro cuadrado»
El futuro de Andalucia se decide en Madrid via @El_Plural  Pablo Casado y Albert Rivera negocian el pacto: para el PP la Presidencia de la Junta y para Cs la Vicepresidencia, ademas de la Presidencia del Parlamento
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural  Cosido, Fernandez Diaz, el chofer de Barcenas y la mujer del tesorero desfilaran este mes por el Congreso para explicar la red de espionaje de Villarejo
El Gobierno acusa a Pablo Casado y a Albert Rivera de "blanquear" a Vox y espera que Andalucia no se convierta en la "cuna de la ultraderecha"  #CMin
Pablo Casado aspira a gobernar España en coalicion con Ciudadanos "en seis meses o un año"
Mientras nos despistamos con VOX, Pablo Casado ficha a Lasquetty para rearmar ideologicamente al PP. Quizas fuera de Madrid se desconozca a este ultraliberal que destrozo la sanidad publica de la mano de Esperanza Aguirre. Miedo al cuadrado.
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
❗ El exsecretario general de FAES sera el nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica - Mediterraneo Diario16
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
Pablo Casado ha dicho hoy en Teruel que Lamban es un radical.🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ Si no fuera por las imagenes que pongo en los tuits, me costaria poder hacer alguno. #FelizFinde
Si te llamas Pablo y te apellidas Casado el descuento es del 100% RT @FonsiLoaiza: Es vergüenza que desde las universidades se promueva el fascismo. En la Universidad Juan Carlos I tienes un descuento de 8.000€ si eres afiliado al partido fascista de @vox_es
Pablo Casado, adelanto que "seguira pidiendo un Gibraltar español" tras el fracaso historico de Sanchez en la negociacion del Brexit  @_Contrainfo #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Me parece increible que Pablo Casado no tenga un solo asesor que le explique que copiar el discurso de VOX no le hara recuperar votos, porque la gente, ante dos partidos con el mismo discurso, siempre elegiran al que no tenga mochila.
Pablo Casado recupera ahora los argumentos del nacionalismo: "Gibraltar español"  @kaosenlarednet #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Pablo Casado sucnormal
🔵🔵🔵 Pablo Casado pide al Gobierno que deje de "jugar" con la Carta Magna: «Si no tienen discurso, si no tienen programa, que se busquen otro invento, que dejen en paz a la Constitucion» 👏👏👏 @sanchezcastejon satrapa y felon.
Informativo de Aragon - El presidente del Partido Popular, Pablo Casado, ha presentado hoy en Teruel a los tres candidatos de su partido para las proximas Elecciones Autonomicas y Locales de 2019 - 07/12/2018
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
Cada uno tenemos nuestra ideologia, te podran gustar o no Sanchez, Iglesias, Rivera...pero hay un hecho objetivo e irrefutable. Pablo Casado es el clasico tonto.
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
"Cataluña esta fuera de si declara Pablo Casado, quien exige a Sanchez frenar ya la "kale borroka independentista" con otro 155.
Pablo Casado es Constitucional, Cinturon Negro, 2o Master.
mi abuelo dice el pablo casado es un niñato
Rosa Montero: "Pablo Casado es peligroso, reaccionario y nunca aprendera nada del feminismo"
Cada cop que sento a Pablo Casado dir : - Señor Sanchez,aplique ya el 155! Em venen ganes de contestar-li allò de: - Por el culo te la hinco
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
Pablo Casado: “Voy a aplicar el 155 a Paris de la Francia” afirmo el estadista.
🔊 Pablo Casado reclama a Pedro Sanchez que torni a aplicar el 155 a Catalunya
El exconsejero de Sanidad en Madrid, Fernandez Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado  #gethi #oncologia
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
Pablo Casado es como esos aficionados del Barça que son mas anti-madridistas que cules. No importa no aportar nada a nivel español, con ir en contra de Catalunya ya le funciona la cosa.
Pablo Casado saluda a Karl Lagerfeld.
La ironia de estar mirando noticias en TV3 y ver a Pablo Casado en un meeting diciendo que Cataluña esta fuera de si, pidiendo a Sanchez la aplicacion del articulo 155 porque entre otras cosas "TV3 manipula".
Pablo Casado esta ido
El Gobierno acusa a Pablo Casado y a Albert Rivera de "blanquear" a Vox y espera que Andalucia no se convierta en la "cuna de la ultraderecha"  #CMin
Útima hora Pablo Casado pide que se aplique el 155 a Paris.
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
Las mentiras de Pablo Casado sobre el golpe, la Gürtel o la guerra de Irak
Primero van junto a la extrema derecha a una manifestacion con claro objetivo provocador, tras conseguir los enfrentamientos (incluida intervencion policial), Pablo Casado exige aplicacion del 155... de libro, actuacion de manual...
Avisadme cuando Albert Rivera o Pablo Casado hagan esto RT @vox_es: 🚨 @Ortega_Smith celebro ayer los 40 años de la Constitucion (a pesar del intento de boicot de los CDR) donde mas falta hace: en Cataluña. Concretamente en Tarrasa. ⚔ Como decia Hernan Cortes: "No pelea el numero sino el animo, no vencen los muchos sino los valientes" 💪🇪🇸
Pablo Casado exige aplicar el 155 y que Moreno Bonilla asuma la presidencia de la Generalitat.
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad, Cosido, Fernandez Diaz, el chofer de Barcenas y la mujer del tesorero desfilaran este mes por el Congreso para explicar la red de espionaje de Villarejo
Esta claro que el numero favorito de Pablo Casado es el 155
El presidente del Partido Popular, Pablo Casado, comienza en Teruel a presentar a los candidatos a las capitales de provincia y a las comunidades autonomas. #TeruelImporta 💙
Pablo Casado en lugar de pedir tan repetidamente el 155 para Catalunya podria estudiar un master de verdad aprobarlo y pagarlo mas que nada para que aprenda algo##
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Pablo Casado hablando de kale borroka en Cataluña. Hay que ser imbecil.
Pablo Casado: "Hay kale borroka en Catalunya, Sr. Sanchez, active ya el 155" El 155 te lo metia yo por donde amargan los pepinos, fascista de mierda !!!
Si los antifas son kale borroka, pablo casado es el testiculo derecho (el colgandero) de Franco.
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres. Pablo Casado sale diciendo que se deje de perder el tiempo en cosas innecesarias que estan atacando Podemos y los catalanes. Que nº de hostias tiene?
Si Vox, al q hasta ahora ¿no habia descartado en ningun escenario?, vota en contra o se abstiene y no permite q la investidura salga adelante tendra “mucho q explicar”. Pablo Casado, si has excluido a VOX de las conversaciones, no vengas ahora a exigir.
Sin palabras me quedo. Es tan ignorante, que parece imposible que pueda meter mas la pata. Pero no, siempre habra una proxima vez, vereis, y sera peor.
.@pablocasado_ tambien quiere que @Whatsapp tenga un “emoji” de la zambomba jerezana El presidente nacional del PP muestra asi su respaldo, "no solo a la campaña puesta en marcha por los populares jerezanos sino a la importancia de la #Navidad de Jerez”.
Santi Abascal ha vivido siempre del dinero publico, no como Casado, Pedro Sanchez y Pablo Iglesias, que eran consultores en McKinsey.
El presidente de Murcia, Fernando Lopez Miras, ha considerado que el presidente nacional del PP, Pablo Casado, visitara mañana Murcia no solo para arropar su candidatura de cara a las elecciones del proximo año, sino tambien "en rescate y auxilio" de los regantes.
Los problemas de Casado , con la caja B del PP antes de Navidad via @El_Plural
Pablo Casado tambien quiere un emoji de la zambomba de Jerez en Whatsapp #emojizambomba
El memo de Pablo Casado dice que ya esta bien de plantear cambios en la Constitucion, pero al mismo tiempo quiere pactar con Vox en Andalucia, que quiere volar por los aires la Constitucion. ¡Pero en manos de que politicos estamos! #tiempodepactosarv
OJO!! CON ENTIDADES DIGITALES COMO ESTA Y 📺@publico_es A CIENTOS, EXPANDIENDO NOTICIAS FALSAS SOBRE ACUERDOS EN #Andalucia Si Casado excluye a Vox, si Cs reniega de Casado, Si Moreno, dice que no quiere el apoyo de Vox, Si PABLO 👇IGLESIAS junto a Escolar en 2011 ¿me fundo?SI RT @Diari_Public: "La menstruacio no es el problema. El problema es qui menstrua en aquesta societat" Parlem amb Erika Irusta, creadora d' @elcaminorubi, un projecte des d'on desgrana els estudis clinics sobre la menstruacio per apropar-los al gran public. Per @QC_Cerezuela
#TiempodepactosARV Ver a Pablo Casado defendiendo a ultranza la Constitucion mientras en paralelo insta a Juanma Moreno a pactar la presidencia de la junta de Andalucia con un partido anticonstitucional, es una incongruencia preocupante.
Pablo Casado esta en mi Teruel. Uy.
Este tema me interesa , mucho. --Pablo Casado inicia su giro liberal con Lasquetty como jefe de Gabinete  via @elmundoes
Pablo Casado y Albert Rivera ayer celebraban el 40 aniversario de la Constitucion y hoy negocian como romperla con Santiago Abascal, lider de ultraderecha anticonstitucionalista y antieuropea
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
⏺️ De la maxima confianza de Jose Maria Aznar y Esperanza Aguirre ⏺️ Privatizo hospitales en Madrid Asi es Javier Fernandez-Lasquetty, el nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado rescatado para "recuperar la esencia liberal" del PP
PABLO CASADO APOYA EL EMOJI “ZAMBOMBA DE JEREZ”
El problema de Pablo Casado: si puedes votar a Ciudadanos o a Vox, ¿por que vas a votar al PP? via @web_hispanidad
El exconsejero de Sanidad en Madrid, Fernandez Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica. 🤦‍♀️El presidente del PP vuelve a meter la pata al asemejar la Republica con un regimen no democratico.  via @diario_16 Leer del art de @Docaparicio . Se confirma: "La ignorancia es atrevida".
Os imaginais el cortazo como especie que nos llevariamos si buscando vida inteligente en este planeta, los extraterrestres abducen a Pablo Casado?
Mientras Merkel se marcha de la CDU para reforzar su partido y frenar el ascenso de la extrema-derecha, Pablo Casado celebra el monumental batacazo en Andalucia y no le importa pactar con los fascistas de VOX
Si pensais en Pablo Casado, Gabriel Rufian, Santiago Abascal, Albert Rivera, Pedro Sanchez o Pablo Iglesias... ¿De verdad creeis que este es un buen momento para reformar la Constitucion? #LaPreguntaDelDia
Esto es incluso peor que los masters falsos de Cristina Cifuentes y Pablo Casado. 😤 RT @FonsiLoaiza: Es vergüenza que desde las universidades se promueva el fascismo. En la Universidad Juan Carlos I tienes un descuento de 8.000€ si eres afiliado al partido fascista de @vox_es
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
Los problemas de Casado con la caja B del PP antes de Navidad
Pablo Casado y Albert Rivera van a pactar con la ultraderecha, pero los argumentos con lo que intenta engañarnos ofenden a nuestra inteligencia.
Pocas horas despues de que el presidente del PP, Pablo Casado, excluyera a Vox de la negociacion en Andalucia...
#ElBisturi | Javier Fernandez-Lasquetty entra en el equipo de @pablocasado_. @PPopular
Defender la #constitucion por @pablocasado_ @PPopular @constitucion40
Pablo Casado repesca a Lasquetty, el aznarista y aguirrista que privatizo hospitales en Madrid y que huyo ante el empuje de la Marea Blanca
Pablo Casado y la justicia española  via @lakhlave
Pablo Casado nombra a Lasquetty como jefe de Gabinete. El mismo Lasquetty que dimitio como Consejero de Sanidad de la Comunidad de Madrid tras la paralizacion por parte del Tribunal Superior de Justicia del plan privatizador de la sanidad.
Pablo Casado y Rivera se preparan hacer caja con los desganados andaluces. Ni votas, ni estudias, ni trabajas.
A Casado se le pueden atragantar las uvas. Los problemas que debera afrontar sobre la caja B del PP antes de Navidad
Escucho a Pablo Casado diciendo que Vox puede participar activamente o pasivamente absteniendose y permitiendo el gobierno. Eso es mentira. Esta gente no para de mentir. Necesita el voto afirmativo de Vox en la investidura. PP+CS=47. Psoe+AA=50.
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a #JavierLasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
A Casado se le pueden atragantar las uvas. En @El_Plural cuento los problemas que debera afrontar sobre la caja B del PP antes de Navidad
El presidente del PP, Pablo Casado, ha afirmado hoy que su unico interlocutor en Andalucia es Ciudadanos, con el que quiere alcanzar un "acuerdo global" para acabar con el "regimen" socialista.  #PP #Casado #Necogiaciones #Cs
Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy
Aqui...esperando a que Pablo Casado, Arrimadas, Rivera, Teodoro y compañia nos digan que los terroristas franceses estan gobernando en Francia debido a la violencia kale borroka que ejercen bla bla bla...
a qui hi posarà, a Pablo Casado? RT @naciopolitica: ÚLTIMA HORA @QuimTorraiPla demana canvis a Interior despres de les càrregues dels Mossos a Girona i Terrassa
El renovado PP de Pablo Casado... 😂😂😂😂😂😂
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica - Mediterraneo Diario16
Los "Gemelos del Sur" pactaran con VOX, porque comparten muchas "ideas".Una de ellas es la #LeyMordaza Los vaivenes andaluces de PP y Ciudadanos con Vox via @El_Plural
Una familiar de Pablo Casado llega al TSJ valenciano  via @confijudicial
¿Dios y este nos quiere gobernar?
Ha Pablo Casado, se le ven las orejas con Vox; es un partido con el cual comparte ideas politicas.
Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Susana Diaz, Teresa Rodriguez, Casado, Rivera . Supongo que ustedes al igual que Quim torra Juraron Bandera , en su momento , yo la jure con 18 Años en Despacho , al no pasar la prueba medica ¿ Que opinan que se debe de hacer ,
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion  via @elmundoes
Pablo Casado inicia su giro liberal con Lasquetty como jefe de Gabinete  via @elmundoes
Pablo Casado "pagando favores" a uno de los responsables de la privatizacion encubierta de la sanidad publica. Desprecian la sanidad, la educacion, las pensiones...
¿Que escenario veremos en Andalucia? De momento, asi estan las cosas. Por @cguzmanal
El enemigo numero 1 de la Sanidad publica, el exconsejero de Sanidad de la Comunidad de Madrid y aznarista Javier Fernandez-Lasquetty, sera el jefe de gabinete de Pablo Casado. Si este masterman llega al poder nos deja sin pais #IlegalizacionDelPP
Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Susana Diaz, Teresa Rodriguez, Casado, Rivera ¿ Por Que motivo consideran que se han de dar el voto de confianza a los partidos secesionistas e independistas de Cataluña o a los suyos , en Vez de a VOX?
Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion | España
Pablo Casado inicia su giro liberal con Lasquetty como jefe de Gabinete
Igual todavia no sabeis como funciona esto, pero el mobiliario publico y todo lo que estais destrozando no lo paga Santiago Abascal, ni Susana Diaz, ni Pablo Iglesias, ni Carmena, ni Pedro Sanchez, ni Pablo Casado. Aunque no os llegue la factura a casa, LO PAGAMOS NOSOTROS.
Seguro que Pablo Casado o Albert Rivera va a intentar paralizar un desahucio lo reciben igual... Menudo termometro RT @marubimo: Se nota que el politico mejor valorado segun el CIS, despierta "pasiones" a su paso entre la ciudadania..... 🙈🙈🙈
Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Susana Diaz, Teresa Rodriguez, Casado, Rivera Soy Cristiano , Monarquico , quiero para mi Patria seguridad de las fronteras y Paz para sus ciudadanos ¿Que hacen sus partidos en esto ?
Una familiar de Pablo Casado llega al TSJ valenciano
Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Susana Diaz, Teresa Rodriguez, Casado, Rivera No les he votado a ninguno de ustedes ,ni a sus partidos ¿Por que deberia de cambiar de opinion , votarles y defender su opcion politica?
Pablo Casado, sobre los candidatos en Madrid: "Tengo claro el perfil pero no estan decididos los nombres". #Elecciones2019
Defender la Constitucion, por @PabloCasado_
Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Susana Diaz, Teresa Rodriguez, Casado, Rivera ¿Por Que motivo quienes le han dado el voto de confianza a ustedes o sus partidos, se lo han de dar de nuevo?
Pablo Casado se equivoca: su partido es el que pierde mas en cualquier circunstancia, salvo en una situacion de tripartito con VOX... Vamos a ver cuanto tardan PP y Cs en decidirse #FelizFinde RT @abc_es: Susana Diaz asegura que no se ira si no consigue la presidencia
"Liberal" a Willy......tan real como su master. Pablo Casado inicia su giro liberal con Lasquetty como jefe de Gabinete  via @elmundoes
PABLO CASADO: Ahora solo quiere a Ciudadanos, y a Vox de palmero, para que aplauda sus ocurrencias en Andalucia. Veremos en que queda la cuestion, ya que no hay nada seguro.
Pablo Casado esta preparando el
Vacuna efectiva si se cumple Pablo, pero no se cumple la constitucion, ese es el problema.
"Casado: PP y Cs pueden sumar, “en un año o seis meses”, mayoria absoluta." EL INDEPENDIENTE Amigo Pablo, ¡Pronto empiezas!. Esconde los dientes y ponte a trabajar.
Se me ocurren varios nombres: Santiago Abascal, Pablo Casado, Albert Rivera o Billy El Niño. RT @publico_es: EXCLUSIVA | La comisaria Villa de Vallecas investiga quien puso un cartel de Vox en su "Sala de Breefing"  Por @tableroglobal
La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica  via @diario_16
#ADiestroYSiniestro | La ignorancia de Pablo Casado: no sabe que es una Republica Por Santiago Aparicio
Para gente moderada ya tenemos a ciudadanos tampoco queremos un box pero si mas contundentes que digan como van a arreglar la corrupcion y que medidas van a tomar
Pablo Casado inicia su giro liberal con Lasquetty como jefe de Gabinete
:// yo creo que la moderacion la moderacion hoy no va a ningun sitio tiene que darnos solucion a la corrupcion y que medidas van a tomar
Diferencias entre los barones del PP sobre como afrontar el ascenso ultra @lavanguardia
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"
Pablo Casado inicia su giro liberal con Lasquetty como jefe de Gabinete
Pablo Casado excluye ahora a Vox de la negociacion y solo ve interlocutor a Cs Con Ciudadanos quiere alcanzar un "acuerdo global" para acabar con el "regimen" socialista Casado asegura que ya estan "en marcha las conversaciones para este pacto",!!!
Casado, sobre Vox: “En estos momentos es mas Trump que Le Pen” ,!!!  Enviado desde @updayESP
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  Via @eldairioes
Un juego sobre Pablo Casado, por fin.
Pablo Casado comienza su viraje liberal con Lasquetty como jefe de Gabinete
En Nuestra Plaza: De la EDITORIAL de El Pais "Ahora, Andalucia" a Pablo Casado: "Cualquier coalicion es legitima, salvo con fuerzas que vulneran la Constitucion" "Los partidos que claudiquen ante el programa de Vox estaran poniendo en riesgo su compromis…
Una familiar de Pablo Casado llega al TSJ valenciano
En eso tiene razon, ahora mismo el @PPopular es mas como Le Pen que Vox, aunque que este ultimo se parezca a @realdonaldtrump tambien me genera taquicardia. En @lavanguardia  #España #Politica
Pablo Casado inicia su giro liberal con Lasquetty como jefe de Gabinete
Pablo Casado inicia su giro liberal con Lasquetty como jefe de Gabinete
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre. #PorElCambiodelPP xDD
Seguimos con lo mismo, donde esta la regeneracion del PP, pues en la .... basura. Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre -
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado nunca hara nada por su pais.,ni el Rivera, ni el Abascal, ni el Sanchez...Los unicos que podeis hacer algo para cambiar toda esta mierda sois todos los que os quedais en casa a la hora de votar.
Que hace Pablo Casado en el Chiringuito? @elchiringuitotv
Pablo Casado defiende a VOX comparandolo con PODEMOS  via @YouTube
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre.
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes
Vox condiciona la personalidad de los elegidos: Pablo Casado tiene “claro” el perfil de candidato que quiere en Madrid y Valencia pero dice que no tiene decididos los nombres
Dice Pablo Casado que Vox es mas Trump que Le Pen. Como si fuera algo maravilloso. Mira, yo ya.
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
#DiaDeLaConstitucion 🇪🇸 Defender la Constitucion, por pablocasado_
#DiaDeLaConstitucion 🇪🇸 Defender la Constitucion, por @pablocasado_
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado- Libertad Digital
Magnifica noticia!!! 😊👏🏻👏🏻👏🏻Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado - Libertad Digital
C's y @Albert_Rivera lamentara haber marcado una linea insalvable con VOX. Haga lo que haga, insultara a su electorado, y lo sabe. Pero si se alia con PSOE y Podemos se quedara en los huesos en las Generales y encumbrara a Pablo Casado. Lo que haga sera crucial para su futuro.
Elecciones de nuevo? Biennnnnmnn! Mas votos para #vox_es.... Que razon tenias @Santi_ABASCAL... Pp y ciudadanos son la derechita cobarde! Casado excluye ahora a Vox de la negociacion y solo ve interlocutor a Cs  via @rtve
Casado recula y dice que el PP solo negociara la Junta con Cs  via @20m
Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy - Publico
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
#Politica: Pablo Casado y Albert Rivera buscan un acuerdo “de 47 escaños” para gobernar Andalucia. ¿Y #Vox?  via @mundiario
El exconsejero de Sanidad en Madrid, Fernandez Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes
Tan ajetreada agenda mundial ha provocado q a Gomez se le haya visto una decena d veces en el trabajo "Si fuera la mujer de Pablo Casado estariamos hablando - como minimo - de ‘cohecho impropio' Pero no hay escandalo: Begoña Gomez es la esposa d P Sanchez"
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes
Gabriel cisneros, Miguel Herrero de Miñon, jose pedro perez-llorca, Gregorio peces barba, Jordi Sole, Manuel Fraga y Miguel Roca VERSUS Pedro Sanchez, Casado, Albert Rivera, Pablo Iglesias, Gabriel Rufian, Santiago Abascal, Joaquim Torra No digo mas... #ConstitucionEspanola
Imaginaros,1)Pablo Casado, le hiciese ojitos al independentismo. 2) Negociase los PGE con Tejero. 3) Dijera que Otegui,es un hombre de estado. 4)No aceptase los resultados electorales.5)Los ERES. En España,N habria informativo,que no estuviese 24h. al dia, criticando al PP.
Seguramente Pablo Casado creera que Platon es un planeta. RT @ArnaldoOtegi: Hoy he respondido a las constantes provocaciones de Pablo Casado con esta frase de Platon: "Los hombres sabios hablan porque tienen algo que decir. Los tontos hablan porque algo tienen que decir" #EuskalErrepublika
Pues les han felicitado Le Pen i el KluKluxKlan. Trump no. Ay, Pablito.
Defender la Constitucion, por @pablocasado
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre. !! Mira que idoneo, ya que VOX quiere acabar con la Sanidad publica !!
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen". !! Si, es como decir, es mas cretino que necio !!
Celebro que @pablocasado_ excluya a #VOX de un posible acuerdo de gobierno en #Andalucia
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Strambotic » Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
👏👏👏 Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion  via @elmundoes
La verdad que Pablo Casado tiene un buen ostion con la sonrisilla esa todo el dia.
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes
Hoy he respondido a las constantes provocaciones de Pablo Casado con esta frase de Platon: "Los hombres sabios hablan porque tienen algo que decir. Los tontos hablan porque algo tienen que decir" #EuskalErrepublika
El Messi de los que destrozan el Estado Social y Democratico de Derecho. Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre -
Cada vez que veo a Pablo Casado hablar de una cosa o algo... Tiene esa mezcla de mini Aznar. Mini dictador. Y mi niño de colegio pijo.. que si algun dia llega a ser presidente. Seguro que a mi me toca la loteria jajaja RT @Pablo_Iglesias_: Dice Pablo Casado que bloqueara cualquier intento de reformar la Constitucion. Lo sentencia antes de escuchar propuesta alguna. Lo hace convencido de que nadie recordara como reformaron la Constitucion en 2011, en agosto, sin debate publico ni referendum. #40AñosdeConstitucion
Casado recula y dice que el PP solo negociara la Junta con Cs -
Para expulsar al PSOE de la Junta, la extrema derecha exige que Albert Rivera y Pablo Casado degraden Andalucia
Tiembla Andalucia: Vox desvela sus 10 exigencias a PP y Ciudadanos via @El_Plural  Para expulsar al PSOE de la Junta, la extrema derecha exige que Albert Rivera y Pablo Casado degraden Andalucia
El problema de Pablo Casado: si puedes votar a Ciudadanos o a Vox, ¿por que vas a votar al PP? via @web_hispanidad
La #Sanidad de Madrid guarda un grato recuerdo de el 😂😂😂 Eh compis? 🙄🙄🙄 Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado
twitter me recomienda seguir a Pablo Casado...
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de sanidad y hombre de Aznar y Aguirre @CCOOSanidadMad @zupo21 @Criscano2010 @RosaCuadradoA @jjordan74 @rmuelasr @ignaciogomhor @SerFdezRu @davidrecarte @LuisMancerag  via @eldiarioes
Pablo Casado lleva meses diciendo que Pedro Sanchez no puede gobernar con 84 diputados de 350 (24%) y el quiere gobernar Andalucia con 26 de 109 (23,85%)😅
Pablo Casado defiende el pacto del PP con VOX
Pablo Casado dice que Vox "es mas Trump que Le Pen" . ¿Y eso es un merito?
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y Vox "es mas Trump que Le Pen". ,"C's es centroizquierda". 😊  via @eldiarioes
Para entender la magnitud del exito de la Constitucion Española imaginad que hace 40 años se sentaron en la misma mesa Pablo Casado, Pedro Sanchez, Albert Rivera, Pablo Iglesias, Alberto Garzon, Gabriel Rufian y Santiago Abascal. Y llegaron a un acuerdo.
La @exunta concede el 'Pegollu' de los XXXIII Premios Andres Solar al Rector de UniOvi; y el 'Madreñazu' al "discurso del odio" del lider del PP, Pablo Casado
Viendo de nuevo el video de Las tres mellizas de @FISTROMAN , Teresa me recuerda a Pablo Casado.
Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy - Publico
Por favor, la gente que estaba hoy fuera del congreso ovacionando a Pablo Casado, Rajoy y Aznar 😂😂😂. Cuanto facha junto. Adivinar a quien han abucheado xD
Pablo Casado: "Reformar la Constitucion abre las puertas a la Republica"
Defender la Constitucion, por Pablo Casado
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
El pasado es tan solo una historia que nos contamos Pablo Casado
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  no, si acabaran fichando a Barcenas de tesorero y a Rato de mamporrero bancario
Ojo, que Pablo Casado tiene suerte...  via @ecd_
Este aprendiz de dictador sigue intentando blanquear la ultraderecha, Casado no engañas a nadie pero estas jugando con fuego maldito imbecil, esto te lo enseñaron el el master?
Pedro Sanchez tiene que "tragar" con Susana Diaz pero Pablo Casado tambien tiene que hacerlo con Moreno Bonilla por mucho que nos cuente que es el gran triunfador de las elecciones andaluzas. ¡Es lo que toca!
El PPOE continua imparable con Pablo Casado. RT @manuel_llamas: Moreno Bonilla, acomplejado sorayesco de manual, rechaza cerrar Canal Sur, el chiringuito mediatico del PSOE... La socialdemocracia imperante del PP, que gran error!
Pablo Casado: "Reformar la Constitucion abre las puertas a la Republica"  via @voz_populi
Strambotic » Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy
Pablo Casado afirma que el PP buscara un acuerdo con Ciudadanos en Andalucia al que despues se sume Vox
Puede que haya pasado inadvertida la mejor noticia del dia: el fichaje de Javier Fernandez-Lasquetty como nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado. Hace falta talento liberal en politica y de eso va sobrado quien fue “cerebro” de FAES y consejero clave de Aguirre.
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion  via @elmundoes
Hoy mas que nunca, nos toca defender un instrumento que nos ha dado 40 años de democracia y convivencia pacifica y que arranco en un momento de la historia de España muy distinto al de hoy. Mas...
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Casado recula y dice que el PP solo negociara la Junta con Cs
“El problema de Pablo Casado: si puedes votar a Ciudadanos o a Vox, ¿por que vas a votar al PP?” Por @eulogiolopez para @web_hispanidad
Nuevo partido: FU, Fascistas Unidos. Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"
Al ver a Pablo Casado hablando de la Constitucion ante los periodistas y "dando lecciones", me ha venido una nausea a la garganta al recordar el comportamiento de AP/PP y la derecha española en aquellos años. De poco les sirve fantasear, aun muchos seguimos vivos y recordamos.
#40AñosDeConstitucion 📝 Defender la Constitucion, por pablocasado_.
#40AñosDeConstitucion 📝 Defender la Constitucion, por @pablocasado_.
Pablo, imagino que salias de una fiesta con tu colega Albert...
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  @eldiarioes #IncomPPetentesAlPPoder
Pablo Casado y sus fichajes (jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre) dan pistas sobre su orientacion y tentacion
Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy - Publico
Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy - Publico
Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy - Publico
¿Que le echaran al cafe en Genova?  Via @Strambotic
Pablo Casado dice que Vox "es mas Trump que Le Pen" 😳 Ninguna de las dos opciones es ni esperanzadora ni ilusionante ni .... #mandahuevos
Defender la Constitucion, por Pablo Casado @pablocasado_
Pablo Casado tiene un discurso que se ha hecho viral. Se llama Mein Kamsina ETA. ...Esta disponible gratis. Lo encontraras donde haya una foto suya con la boca abierta. Sirve para eventos oficiales, campañas, funerales, cumpleaños, pregones de pueblos, bautizos
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes
A Casado se le ve cada dia mas claro el bigote aznariano: Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Casado recula y dice que el PP solo negociara la Junta con Cs  via @20m
"Sin embargo, curiosamente, no se ha hablado en el programa, del repentino adelgazamiento que ha tenido el curriculum de Albert Rivera o de las revelaciones de la Cadena SER sobre el caso Pablo Casado." RT @DigitalSevilla: Ana Rosa y Eduardo Inda nos hablan de plagios y de etica en Telecinco
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Jarrrrrr Ven que te vamos a largar otra vez Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Ahora resulta que Pablo Casado va a ser el meno malo de los 3 partidos de derechas. Vaya cosas !!
Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion #40AñosDeConstitucion
📰 Hoy en @larazon_es articulo del presidente @pablocasado_: 👉 “Defender la Constitucion”. #40añosDeConstitucion
Casado tiene “claro” el perfil de candidato que quiere en Madrid y Valencia pero dice que no tiene decididos los nombres  El presidente del PP, Pablo Casado, ha asegurado este jueves que tiene “claro” el perfil de candidatos que busca para las elecciones…
Strambotic » Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes Lasquetty impulso la privatizacion de seis hospitales en la Comunidad de Madrid y estuvo al frente de FAES
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
#laconstitucionJelo @Juliaenlaonda ¿Os imaginais a Pablo Casado, Pedro Sanchez, Albert Rivera, Pablo Iglesias, Gabriel Rufian y Santiago Abascal pactando una Constitucion? cortesia de @diostuitero
La dirigente del PSOE critica que Pablo Casado este dispuesto a "cogobernar y darle consejerias" a la formacion de Santiago Abascal.
Estamos como motos.(Pablo Casado despues de las elecciones andaluzas) Pues ha perdido 7 diputados, cuando diga que estan como un Ferrari sera que solo ha perdido 15. Jajaja que hipocrita
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad publica de Madrid y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  De lo cual se deduce que a Casado, le parece mejor Trump que Le Pen. Yo diria que tanto monta, monta tanto. Y encima, Trump gobierna...
Pensad que Pablo Casado cree que 'Le Pen', es lapiz en frances.
Yo lo que digo es que si van a pactar en Andalucia PP y CS por que salen en la tele con este tema Rivera y Casado? Luego dicen que Pablo Iglesias es el dueño de Podemos, que si solo sale el...
Pablo Casado ha manifestado su idea de derogar la Ley del Aborto, algo que ya intento Gallardon en 2014 tras interponer un recurso ante el Tribunal Constitucional que aun esta pendiente de resolver.
Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion
#Sanidad El exconsejero de Sanidad en Madrid, Fernandez Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado
El PP va a negociar con Ciudadanos en Andalucia
Nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado: “En estos momentos, VOX es mas Trump que Le Pen”
Casado recula y dice que el PP solo negociara la Junta con Cs
Cayetano Gonzalez: "Javier Fernandez-Lasquetty es una persona muy valiosa. Eso es lo que tiene que hacer un lider, rodearse de los mejores. Es un sintoma de la buena direccion por parte de Pablo Casado".
Esta es una gran noticia. Pablo Casado no sabe que, probablemente, la unica forma de parar a Vox es uniendose a el. RT @elespanolcom: Casado excluye a Vox del acuerdo en Andalucia: "La negociacion es con Cs"
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado 👉 Nos lo cuenta @montesinospablo en @esRadio  @libertaddigital
Pablo Casado elige a Javier Fernandez-Lasquetty como jefe de gabinete
Casado recula y dice que el PP solo negociara la Junta con Cs  via @20m
Mira q la Constitucion es escualida pero la van a dejar "esmirria" stos cuervos: Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes
Casado recula y dice que el PP solo negociara la Junta con Cs
Casado recula y dice que el PP solo negociara la Junta con Cs
Casado recula y dice que el PP solo negociara la Junta con Cs
Menudo elemento. Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Lasquetty¡¡ .. Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Casado recula y dice que el PP solo negociara la Junta con Cs
MANUEL, PERDONE, PABLO IGLESIAS HARÁ LO MISMO QUE HIZO JULIO ANGUITA CUANDO NOS TRAJO A AZNAR 8 AÑOS, ESTE PROCURARÁ QUE GOBIERNE CASADO O RIVERA PORQUE NO PIUEDE PERMITIR QUE SEA EL PSOE QUIEN GOBIERNE. NO SE ENGAÑE SON COMO EL ESORPIÓN LO LLEVAN EN SU GENETICA. RT @grancocolio: Iglesias fantastico siempre diciendo la verdad. C’s.ha decidido unir su destino y su futuro a una fuerza de ultra derecha como es XOX y al PP. Esto es un problema para España.
#Andalucia | Pablo Casado, ha recalcado hoy que su unico interlocutor en Andalucia es Ciudadanos. En @estrelladigital
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado excluye ahora a Vox de la negociacion y solo ve interlocutor a Cs
. Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
Entrevista a Pablo Casado: ... —La Constitucion arranca con el Big Band y hasta hoy. —Pero el Universo se expande y la Constitucion esta parada... —Eso mejor se lo preguntas a Stephen Hawking. —Esta muerto. —Bueno, Franco tambien y yo hablo cada dia con el. —No hay mas preguntas.
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
🔴Directo desde Cª de San Jeronimo ⏲️ 17:30 📻@ondamadrid 101.3fm 🎤@MarioSandovalCOQUE le prepararia escabeche a Pedro Sanchez, cebiche a Pablo Iglesias, un asado a Pablo Casado y naranja Grand Manier a Albert Rivera 🔊  #DiaDeLaConstitucion
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes
Feijoo defiende volver al discurso de la moderacion e ir a la busqueda del centro
Que triste es la vida y que inseguro esta aquel que necesita de la manipulacion y la ofensa, aquel que intenta hacer ver que el contrario no es querido. Eso es lo que intenta Pablo Casado, como los naziz con sus perros en los campos, intimidando a los judios. #YoConPedro
Me gusta cuando enarbolas porque estas como ausente, Pablo Casado. RT @pablocasado_: En el @PPopular enarbolamos nuestras señas de identidad de siempre y tenemos un proyecto ganador para recuperar la ilusion y el orgullo de ser miembros del mejor partido de España. Gracias por vuestras palabras, recibimiento y afecto. @Congreso_Es #40AñosDeConstitucion
VÍDEO | Los expresidentes Aznar y Rajoy, y el lider del PP, Pablo Casado, juntos en un video del PP por el #DiaDeLaConstitucion #40AñosDeConstitucion ▶
Llamadme loco pero a veces pienso que Pablo Casado es un infiltrado de Vox para dinamitar el PP. Habla mas y mejor de ellos que de los suyos  Via @La_SER
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre,el PP no quiere arreglar la Sanidad como ha vendido Bonilla en Andalucia,la quieren privatizar y necesitan fachas para ello  via @eldiarioes
El lider popular llama a cerrar un acuerdo PP-Cs en Andalucia para que luego la formacion ultraderechista decida si lo apoya
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
No sean patuosss, hablando del marido de la Tonka y no miran su relacion!!! @RafaAraneda con La Marcela, ella es hermosa y se caso con el! @JPQueralto casado con su mujer, que es linda al lado de Juan Pablo!! La Daniela A. Es hermosa y casada con Valdivia que es feo! #LaMañana
La Fuente Toran, lugar elegido para la presentacion de los candidatos del PP por parte de Pablo Casado
Esto es lo que le digo a Santiago Abascal, Pablo Casado, Albert Rivera y todos los votantes de partidos fascistas
El lider popular llama a cerrar un acuerdo PP-Cs en Andalucia para que luego la formacion ultraderechista decida si lo apoya
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado. Aunque como ideologo del partido, no hay nadie como Esperanza Aguirre. Una liberal autentica de rompe y rasga! Velve Esperanza!
El lider del PP, Pablo Casado, ha advertido de que su partido utilizara su "mayoria de bloqueo" en el Congreso y su mayoria absoluta en el Senado.
Toma a Trump como referente de algo dice mucho de Pablo Casado. RT @La_SER: Casado, sobre Vox: "Me parece que es mas Trump que Le Pen"
Dice Pablo Casado que bloqueara cualquier intento de reformar la Constitucion. Lo sentencia antes de escuchar propuesta alguna. Lo hace convencido de que nadie recordara como reformaron la Constitucion en 2011, en agosto, sin debate publico ni referendum. #40AñosdeConstitucion
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  La eleccion de Casado no puede ser mas acertada
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado...Recuperar talento e ir apartando "rajoyanos" es recorrer el camino en la buena direccion.
2018-12-06 Elecciones 2D 2018. Pablo Casado excluye a Vox del acuerdo en Andalucia: "La negociacion es con Cs". El presidente del PP limita el papel del partido de Abascal a apoyar un gobierno de cambio o, si no, a forzar una repeticion de elecciones
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  Via @eldiarioes
🇪🇸Jose M. Aznar, Mariano Rajoy, Pablo Casado y los hijos de Adolfo Suarez y Calvo Sotelo valoran juntos en un video la importancia de la Constitucion y de lo que supuso, junto a la transicion, en el cambio politico y social de nuestro pais hace 40 años:
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, presidente del PP  Fue consejero de Sanidad de Madrid y lidero un frustrado proceso de privatizacion que gesto las 'mareas blancas' cc @PPopular @pablocasado_ @SaludMadrid
🇪🇸 Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion...
❌ Mientras el Gobierno apuesta por lo publico y la Sanidad Universal. 👉Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad, hombre de Aznar y Aguirre. Privatizo la gestion de seis hospitales #GPEDROSC  via @eldiarioes
¿Os imaginais a Pablo Casado, Pedro Sanchez, Albert Rivera, Pablo Iglesias, Gabriel Rufian y Santiago Abascal pactando una Constitucion?
Pablo Casado: "Reformar la Constitucion abre las puertas a la Republica"
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes Bueno, de esto venimos y mocion de censura, nada nuevo, ejemplos ; no aumento a pensionistas!
Pablo Casado, analista politico.
Menudo cara dura! Pablo Casado: “Es el peor momento para reformas. Hay independentistas que quieren demoler España”  via @elpais_espana
Totalmente de acuerdo con Pablo Casado
Pablo Casado buscara un pacto "global" con Cs que incluya la Mesa del Parlamento andaluz y la investidura de Moreno
Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion
Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion
La unica via que tiene el PP para no desaparecer es el rearme ideologico, para ello Javier Fernandez-Lasquetty es un magnifico fichaje. Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion  via @elmundoes
Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion #40AñosDeConstitucion
Pablo Casado anuncia que el PP bloqueara cualquier reforma de la Constitucion
Un discurso nitido y de un sano sentido comun; no cabe duda que Pablo Casado es un lider de buena referencia democratica a seguir. RT @PPopular: ▶@pablocasado_: "Nuestra Constitucion sigue siendo el mejor muro de contencion contra los enemigos de la libertad, contra el nacionalismo excluyente y contra el populismo". #40AñosDeConstitucion
#dermatologia El exconsejero de Sanidad en Madrid, Fernandez Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado  diariomedico
El exconsejero de Sanidad en Madrid, Fernandez Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado  #MicroBiologia
El exconsejero de Sanidad en Madrid, Fernandez Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado
El exconsejero de Sanidad en Madrid, Fernandez Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado  #saludMujer
#CirugiaPlastica El exconsejero de Sanidad en Madrid, Fernandez Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado  diariomedico
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado - Libertad Digital
Os dejo la lista de todas las cosas que se han podido pagar gracias a lo que han cotizado trabajando al margen de la politica, Pablo Casado y Santi Abascal. - - - - - - - -
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos “en seis meses o un año” y dice que Vox “es mas Trump que Le Pen”
Son de la mateixa raça Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España con Ciudadanos "en seis meses o un año" y dice que Vox "es mas Trump que Le Pen"  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España en coalicion con Ciudadanos "en seis meses o un año" , en tendencia viral desde December 06, 2018 at 02:53PM
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre🤮🤮🤮
#40ConstitucionRTVE | @pablocasado_: "La Constitucion es la mejor vacuna contra los radicalismos, el populismo y los nacionalismos". #40Constitucion 🔊
Pablo Casado afirma que el PP buscara un acuerdo con Ciudadanos en Andalucia al que despues se sume Vox  via @laSextaTV
Volvemos a la vuelta de privatizarlo todo...estos miserables no pararan Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y...
Coplas de Mingo Revulgo, o de como Pablo Casado logro doblegar la naturaleza. Poesia de Javier Delgado Gallego @olduvay22
cuando todos los progretas y feminazis, todos menos los del PP, estan felicitandose por el discurso de Ana Pastor, es sintoma de que Pablo Casado tiene que echarla pronto, a ella y a todos los dinosaurios rajoyescos...o VOX lo arrasara todo, y yo le votare
Pablo Casado aspira a gobernar España en coalicion con Ciudadanos "en seis meses o un año"
una vez mas Ana Pastor demuestra la limpieza que tiene que hacer Pablo Casado en su partido de todos estos dinosaurios equidistantes amiguetes de Rajoy que intentan nadar y guardar la ropa, soplar y sorber a la vez...o los echas o VOX te echa a ti, espabila PP RT @LlopisMarta95: Una vez mas Ana Pastor ha demostrado ser mejor Presidenta del Congreso que diputada del PP. Antepone los intereses generales a los de su partido, y eso es lo que exigimos a los representantes publicos. #40AñosDeConstitucion
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre , en tendencia viral desde December 06, 2018 at 12:04PM
Pablo Casado aspira a gobernar España en coalicion con Ciudadanos "en seis meses o un año" | #España #Espana #noticias #Ciudadanos #PP #politica #Casado #PabloCasado #Gobierno >
De la celebracion de hoy en el Congreso, extraigo una conclusion: tambien Pedro Sanchez y Pablo Casado saldran algun dia de otros fastos charlando amigablemente.
Pablo Casado: "Reformar la Constitucion abre las puertas a la Republica"  #40AñosDeConstitucion
Pablo Casado aspira a gobernar España en coalicion con Ciudadanos "en seis meses o un año"  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España en coalicion con Ciudadanos "en seis meses o un año"
Pablo Casado aspira a gobernar España en coalicion con Ciudadanos "en seis meses o un año"  Digital con informacion global y noticias periodicas de los municipios de San Antonio Benageber, Eliana, Pobla de Vallbona, Betera, Riba-roja, Benaguasil, Serra y …
Strambotic » Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy
Defender la Constitucion, por ⁦@pablocasado_⁩ hoy en ⁦@la razon_es⁩
Cuando a salido Pablo casado a saludar en el Congreso, he pensado, que ahora con el auge de vox, casado parece hasta mas buena gente, ya no es el mas facha de nuestro pais #40AñosDeConstitucion
Pablo Casado aspira a gobernar España en coalicion con Ciudadanos "en seis meses o un año"  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España en coalicion con Ciudadanos "en seis meses o un año"
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado aspira a gobernar España en coalicion con Ciudadanos "en seis meses o un año"  Por @inigoaduriz
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Las frases del digno sucesor de Rajoy Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy - Publico
Especial #40AñosDeConstitucion Por pablocasado_ La Constitucion de todos  Por Albert_Rivera Defender y actualizar nuestra Constitucion
Pablo Casado: “Es el peor momento para reformas. Hay independentistas que quieren demoler España”  via @elpais_espana
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
Especial #40AñosDeConstitucion Por @pablocasado_ La Constitucion de todos  Por @Albert_Rivera Defender y actualizar nuestra Constitucion
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
Casado, sobre la Constitucion: "Es la mejor vacuna contra el radicalismo, el populismo y el nacionalismo"
Pablo Casado: "Reformar la Constitucion abre las puertas a la Republica"  #40AñosDeConstitucion
Toma momento remember. El exconsejero de Sanidad de Madrid, Javier Fernandez Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado en el PP  Las palabras mas repetidas cuando fue consejero: #privatizacion y #MareasBlancas. Para gustos, colores
Me fascina como Pablo Casado o Esperanza Aguirre se niegan a llamar fascistas a Vox... pero lo que esta pasando en Cataluña ES UN GOLPE DE ESTADO.
Temblando tienen que estar los trabajadores de @canalsur Pablo Casado, les acaba de decir a los periodistas que no se preocupen por el cierre que proponen sus socios fascistas. #40AñosDeConstitucion #DiaDeLaConstitucion
Estremecedor video: Pablo Rivera y Albert Casado decidiendo cual le come la polla a Abascal.
.@pablocasado_ defiende que la #ConstitucionEspañola "es la mejor vacuna contra el radicalismo, el populismo y el nacionalismo"
.@PabloCasado_ estara el sabado en #Murcia para avalar las candidaturas de @LopezMirasF y @Ballesta_Murcia.  @cope_murcia
La valoracion de @ierrejon tras sus declaraciones de esta semana esta subiendo mientras la de @Pablo_Iglesias_ sigue cayendo, ya situada a la par de Pablo Casado. El karma esta persiguiendo a Iglesias.
No hace falta tener masters y carreras tipo Pablo Casado, Cristina Cifuentes... para saber perfectamente que la #ConstitucionEspanola esta obsoleta, caducada, que hay que reformarla, y que los poderes del Estado se pasan el 90% de sus articulos por el forro. #40AñosdeConstitucion
#ContitucionARV De risa el Chani y el politico del PP criticando vehementemente que Pablo Iglesias hable en nombre de la mayoria.... Joder si eso lo hacen a diario Pablo Casado y Albert Ribera, y eso no lo critican. En breves aparece alguno de estos dos demostrando lo que digo.
Declaracion de intenciones. 👇 Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre. Lasquetty impulso la privatizacion de seis hospitales en la Comunidad de Madrid y estuvo al frente de FAES.
#DiarioLirico.es • El director Pablo-Heras Casado es distinguido como 'Caballero de la…
Lasquetty es una persona preparada, con un gran nivel intelectual y con principios muy solidos. ¡Que gran noticia para el @PPopular! 👇🏻 "Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado"
#Opinion ✏️ Defender la Constitucion, por @PabloCasado_
Pablo Casado rechaza "abrir en canal" la Constitucion, la "mejor vacuna contra radicalismo, populismo y nacionalismo"  #40AñosDeConstitucion
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes La corrupcion continua!
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
Defender la Constitucion, por Pablo Casado
Pablo Casado. Sus Majestades los Reyes, acompañados de Su Alteza Real la Princesa de Asturias, Su Alteza Real la Infanta Doña Sofia y Sus Majestades los Reyes emeritos Don Juan Carlos y…
.@ArnaldoOtegi: "Pablo Casado le pone voz a la involucion democratica que vive el Estado español. Ante la involucion debemos prepararnos y sumar fuerzas, crear alianzas amplias, democraticas y de naturaleza antifascista". #EuskalErrepublika
Pablo Casado. Sus Majestades los Reyes, acompañados de Su Alteza Real la Princesa de Asturias, Su Alteza Real la Infanta Doña Sofia y Sus Majestades los Reyes emeritos Don Juan Carlos y…
Pablo Casado. Sus Majestades los Reyes, acompañados de Su Alteza Real la Princesa de Asturias, Su Alteza Real la Infanta Doña Sofia y Sus Majestades los Reyes emeritos Don Juan Carlos y…
Pablo Casado. Sus Majestades los Reyes, acompañados de Su Alteza Real la Princesa de Asturias, Su Alteza Real la Infanta Doña Sofia y Sus Majestades los Reyes emeritos Don Juan Carlos y…
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre -
Este sabado 8, el presidente del Partido Popular, Pablo Casado estara en Murcia, te esperamos!!! 🗓 Sabado, 8 de diciembre 🕛 12:00h. 📍 Teatro Circo Murcia #TodosConCasado #Seguimos!!!
#40AñosDeConstitucion se imaginan un jefe de Estado como Sanchez o como Pablo Iglesias o Abascal o casado? Sinceramente ahora mismo prefiero tener una monarquia que aunque no han dado mucha escuela de clase estar ahi poniendo orden. No estamos preparados para otra cosa,asi somos.
Pablo Casado: “Es el peor momento para reformas. Hay independentistas que quieren demoler España”  via @elpais_espana
El problema de Pablo Casado: si puedes votar a Ciudadanos o a Vox, ¿por que vas a votar al PP?
"Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre"
Por N. Junquera y Jose M. Romero:Pablo Casado: “Es el peor momento para reformas. Hay independentistas que quieren demoler España”:  via @elpais_espana
#40AñosDeConstitucion para esto. Combatir a Vox o cuidar a Vox. Debate en el PP. Lo cuenta @CarmendelRiego en @LaVanguardia.
Defender la Constitucion, por Pablo Casado
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
Los liberales del @PPopular nos alegramos. 👏🏼👏🏼👏🏼 Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado - Libertad Digital
Hoy 6 de diciembre de 2018 se cumple 40 años de nuestra Constitucion española🇪🇸. Aqui os dejo el video completo de nuestro homenaje a la Carta Magna. Victor Calvo-Sotelo, Adolfo Suarez Illana, Jose Maria Aznar, Mariano Rajoy y Pablo Casado. Un abrazo.
Pablo Casado y Albert Rivera #40AñosDeConstitucion #JaqueAlRegimenDel78 #ConstitucionEspanola
Por Jose Alejandro Vara,segun Pablo Casado:"Reformar la constitucion abre las puertas a la republica".  via @voz_populi
Pablo Casado ha señalado a la llegada al Congreso que “la Constitucion permitio que cada español se convirtiera en protagonista de su futuro”. Cree el presidente del PP que la...
Es la mejor herencia, que tenemos los españoles de bien. @larazon_es  … RT @pablocasado_: Celebramos #40AñosDeConstitucion⁠ con el orgullo de saber que es el pilar de los mejores años de España, un monumento a la concordia y muralla ante quienes ponen la Nacion en riesgo. Sigamos construyendo juntos el mejor futuro. Mi articulo 🗞 @larazon_es
Hoy rendimos homenaje a España 🇪🇸 celebrando los 40 años de Constitucion. #40AñosDeConstitucion "Las democracias mas longevas lo han sido por la estabilidad institucional que generacion tras generacion han asumido en su texto constitucional." - Pablo Casado
Defender la Constitucion por @pablocasado_ en @larazon_es #40aniversarioconstitucion #40añosConstitucion
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre. "El Estado de Bienestar Esta Amenazado, Debemos estar Preparados" Quienes confundieron descuidaron a los ciudadanos No vieron o que? "
Pablo Casado: "La Constitucion es la muralla frente a aquellos que la quieren poner en riesgo"  #ConstitucionARV
"Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre"  #noticias #feedly
Pablo Casado rechaza "abrir en canal" la Constitucion, la "mejor vacuna contra radicalismo, populismo y nacionalismo"  #40AñosDeConstitucion
El presidente del PP nacional, Pablo Casado, visitara este sabado Murcia para arropar al presidente de la Comunidad y del Partido Popular regional, Fernando Lopez Miras, y al alcalde de Murcia, Jose Ballesta, en la presentacion de sus candidaturas.
Pablo Casado recuerda a su llegada al acto por el 40 aniversario de la Constitucion a "aquellos españoles que no pueden expresar sus ideas politicas" porque "sufren el azote del nacionalismo excluyente". #ConstitucionARV
Pablo Casado rechaza "abrir en canal" la Constitucion, la "mejor vacuna contra radicalismo, populismo y nacionalismo"  #40AñosDeConstitucion
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre | #Casado #PabloCasado #PP #Gobierno >
Esperando el Viva el Rey de Pablo Casado #40AñosDeConstitucion
"La historia del PP es una historia de defensa de la Carta Magna. No por un amor desmedido por lo establecido sino porque sigue siendo el mejor pilar para asentar el futuro"
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre  via @eldiarioes
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
Si no tuviesemos la democracia y la CE que tenemos, os pensais que el amigo de Pablo Iglesias estaria opinando sobre derechos, libertades y democracias??? Dudo que un asesino tuviera mucha voz si continuasemos viviendo en la epoca franquista  via @ABCespana
Os presentamos a nuestro equipo alevin femenino grupo B de Pablo Casado Y Ana Soler ¡Vamos chicas! 💪💚 #somosdebalonmano #Antequera #deporteatq
Viva la Constitucion: “Defender la Constitucion, por Pablo Casado” via @larazon_es
El expresidente socialista Felipe Gonzalez euforico felicita a Pablo Casado por la llegada a la presidencia de la Junta de Andalucia este jueves a las puertas del Congreso, en Madrid.
Dice Pablo Casado que la Constitucion esta en plena forma... #40AñosDeConstitucion #DiaDeLaConstitucion #ConstitucionEspanola #LaCafetera40añosDe
Pablo Casado ficha como jefe de Gabinete a Javier Lasquetty, privatizador de la sanidad y hombre de Aznar y Aguirre
#40AñosDeConstitucion LA SEXTA TV - NOTICIAS | El dardo de Celia Villalobos a Pablo Casado: "Yo creia que el no era de extrema derecha, pero si lo son muchos de quienes le rodean"
El 40 aniversario de la Constitucion, en directo | Pablo Casado: "La Constitucion es la mejor vacuna contra el nacionalismo y el radicalismo"
Quiero votar @PSOE pero no militante ni radical de izquierda, asi que el PSOE de @sanchezcastejon no me lo permite, @Ciudadanos me vale, pero el postureo les pierde, @PPopular con Pablo casado es muy de derechas para mi, @ahorapodemos es un desastre donde gobierna, que votare? ..
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado - Libertad Digital
Pablo Casado, muy solemne en #40añosDeConstitucion - Hay partidos populistas que quieren poner en duda las bases de la Constitucion (refiriendose al tema monarquia), son un peligro. - ¿Y que le parecen quienes quieren acabar con las autonomias? - Ehmm... ahmmm... ¿Venezuela?
Pablo Casado: “Es el peor momento para reformas. Hay independentistas que quieren demoler España” -
🔵 “La historia del @PPopular es una historia de defensa de la Carta Magna. No por un amor desmedido por lo estabecido sino porque sigue siendo el mejor pilar para asentar el futuro” @pablocasado_ 👉🏻  #EspañaEnElCorazon 🇪🇸 #40AniversarioConstitucion
Dice Pablo Casado que la Constitucion es el mejor instrumento contra el nacionalismo, el populismo y el radicalismo.. A ver si opina lo mismo cuando trate de pactar con Vox en Andalucia, porque creo que entra en alguno de esos grupos...
#40AñosdeConstitucion Pablo Casado (PP): "Quiero recordar esa frase de Adolfo Suarez que decia - La Constitucion no va resolver todos nuestros problemas pero hara a cada español protagonista de su historia- tambien nos ha hecho protagonistas de nuestro futuro" #40ConstitucionRTVE
Pablo Casado en la carpa del #Congreso: "La Constitucion es nuestro marco de actuacion politica. El PP defiende la vigencia de la Constitucion porque actualmente es util y es la mejor vacuna contra el radicalismo"
#DiaDeLaConstitucion 🇪🇸 Defender la Constitucion, por @pablocasado_
Pablo Casado evitando cargar contra vox diciendo que atenta a la constitucion jojojo caretitas fuera. La constitucion para lo que les interesa...
#40AñosDeConstitucion o «Pablo Casado hablando de radicalismos y otras ironias»
#40AñosdeConstitucion Pablo Casado (PP): "Hoy me quiero acordar de los martires de la libertad, de las victimas del terrorismo. Durante estos 40 años son ellos, con su sacrificio, los que han permitido consagrar la Constitucion"  #40ConstitucionRTVE
#Constitucion aqui ante el soliloquio de Pablo Casado.
Que dice Pablo Casado que lo de la reforma del articulo 135 fue "una reforma puntual". La cara como hormigon armado.
#40AñosDeConstitucion Pablo Casado ha hecho bueno a Rajoy. Es mas joven pero mas conservador y con ideas mas antiguas. Un desastre.
De verdad me decis que Pablo Casado se cree todo lo que dice???
#40AñosdeConstitucion Pablo Casado (PP): "Hoy es un dia muy especial para todos. Nuestra Constitucion esta en plena forma y es el mejor muro de contencion contra los enemigos de la libertad, los nacionalismos excluyentes y el populismo" #40ConstitucionRTVE
¿Se puede ser mas cinico que Pablo Casado, que habiendo presos politicos por defender sus ideas, dice que se sobretodo se acuerda de los españoles que no pueden expresar sus ideas por culpa de los nacionalistas? #Sinvergüenza #40AñosDeConstitucion
Pablo Casado recuerda a las victimas del terrorismo, se olvida y desprecia a las victimas del franquismo, a los que lucharon y resistieron durante 40 años para lograr la democracia en España #ConstitucionEspanola #JaqueAlRegimenDel78 #40AñosDeConstitucion #PorEspañaRepublicana
Apalausos a la entrada de Pablo Casado en el Congreso #40ConstitucionRTVE #escalofrios en mi cuerpo
Y luego llega quien llega...y da ejemplo, de entrada, de discurso, de defensa y celebracion. No hay color, Pablo Casado. #40añosdeConstitucion
Pablo Casado hablando contra los enemigos de la libertad y contra el nacionalismo excluyente. Tengo que felicitar al PP porque no es facil pero siguen consiguiendo elegir lideres con una jeta de adamantium.
Aplausos a Pablo Casado en su entrada al Congreso #40AñosDeConstitucion Auguro lagrimas progres en las proximas elecciones.
Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy. @pablocasado_
Pero Alberto Rivera y Pablo Casado dicen que el @PSOE no es constitucionalista y Aznar lo bendijo RT @anabeldn: Valls viene de un contexto politico en el que resulta impensable e imposible pactar con la extrema derecha lepenista. De ahi su desconcierto al escuchar a Ciudadanos criticar a los que excluyen a Vox
Diez frases que demuestran que Pablo Casado es un digno sucesor de Rajoy
Pablo Casado - 40 años de Constitucion  via @YouTube
Albert Rivera 39 años Pablo Iglesias 40 años Adriana Lastra 39 años Pablo Casado 37 años Los portavoces politicos que inauguran la jornada, han nacido todos al amparo de la Constitucion y pueden hacerlo gracias a ella. #40AñosdeConstitucion #DiaDeLaConstitucion
Santiago Abascal es el doble en las escenas de accion de Pablo Casado.
Celebramos #40AñosDeConstitucion⁠ con el orgullo de saber que es el pilar de los mejores años de España, un monumento a la concordia y muralla ante quienes ponen la Nacion en riesgo. Sigamos construyendo juntos el mejor futuro. Mi articulo 🗞 @larazon_es
🇪🇸Por la Libertad, por la concordia, por la democracia, por el presente y por el futuro, por la convivencia, por la democracia y por la unidad de España 🇪🇸▶️Constitucion. Feliz 4️⃣0️⃣ aniversario
Un desautorizado por la Justicia es nombrado nevo jefe de gabinete de Pablo Casado
LA SEXTA TV - NOTICIAS | El dardo de Celia Villalobos a Pablo Casado: "Yo creia que el no era de extrema derecha, pero si lo son muchos de quienes le rodean"
Los nazis de Vox solo seran peligrosos para la democracia gracias a un par de personajes sin estudios, sin oficio ni beneficio y vividores de lo publico, llamados: Pablo Casado y Alberto Rivera. Entre otros parasitos del Ibex y CacaReal. #DiaDeLaConstitucion
Voxmitando. Para expulsar al PSOE de la Junta, la extrema derecha exige que Albert Rivera y Pablo Casado degraden Andalucia
📰Defender la Constitucion, por @pablocasado_ “La historia del PP es una historia de defensa de la Carta Magna. No por un amor desmedido por lo estabecido sino porque sigue siendo el mejor pilar para asentar el futuro”
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
Pablo Casado dice que los inmigrantes deben adaptarse a las costumbres locales. A tomar por culo los mallorquines, que aprendan aleman...
Noticias que alegran el dia!!!!! Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
Pablo Casado estara el sabado en Murcia para avalar las candidaturas de Lopez Miras y Ballesta
Si les juzgamos por sus hechos,habria que pensar que,ni Albert Rivera,ni Pablo Casado estan luchando a muerte,no por ntro. bienestar,si no por el Poder.¿Poder para que?. RT @ErnestoEkaizer: #Rac1 Ekaizer&Clapes: “No confiaria en los principios de Albert Rivera porque no creo que los tenga...” @rac1
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
gran fichaje bienvenido de nuevo Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
Me ha gustado un video de @YouTube ( - "Casado habla de Venezuela ni BREXIT ni Araba Saudi" Pablo Iglesias).
Combatir a Vox o cuidar a Vox. Debate en el PP. Lo cuenta @CarmendelRiego en @LaVanguardia.
Pablo Casado yendo a manifestaciones de Vox y aplaudiendo en 2017 a Santiago Abascal.
Hoy es un dia alegre para los liberales. Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado  via @libertaddigital
me encanto ayer la intervencion de @IdiazAyuso en @esRadio ojala toda la gente del PP hablara con ese desparpajo y sin complejos y Pablo Casado deberia ponerla de portavoz popular en el Congreso #AsiSi
40 Aniversario Constitucion: Pablo Casado: “Es el peor momento para reformas. Hay independentistas que quieren demoler España” | España | EL PAÍS
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado -
Como ha propuesto Pablo Casado, hay que recentralizar competencias esenciales, sanidad y educacion entre otras RT @diariocadiz: Sondeo de Metroscopia con motivo del 40 aniversario de la #ConstitucionEspañola. La mayoria pide una reorganizacion de las autonomias #Cadiz
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado - Libertad Digital
La historia del @PPopular es una historia de defensa de la Carta Magna. No por un amor desmedido por lo estabecido sino porque sigue siendo el mejor pilar para asentar el futuro  escribe @pablocasado_ en @larazon_es
Casado e Iglesias, los lideres peor valorados via @El_Plural
Defender la Constitucion, por Pablo Casado
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado- Libertad Digital
El 40 aniversario de la Constitucion de 1978 representa el continuismo y la corrupcion. Sus defensores se oponen al cambio, desde Pablo Casado a Íñigo Errejon.
Si tu novio: -Canta como los angeles -Esta casado a Nick Jonas y a Pablo Alboran -Esta como una cabra -Es el rey de los memes No es tu novio, es @noeliaot2018
Pablo Casado: “Es el peor momento para reformas. Hay independentistas que quieren demoler España”  via @elpais_espana
Para expulsar al PSOE de la Junta, la extrema derecha exige que Albert Rivera y Pablo Casado degraden Andalucia😳😳😳
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
🔵🔵Defender la Constitucion por @PabloCasado_
Los "Gemeliers" no caen bien, "Pili y Mili" deben mejorar
Pablo Casado: “Es el peor momento para reformas. Hay independentistas que quieren demoler España”  via @elpais_espana.Paranoico
Pablo Casado: “Es el peor momento para reformas. Hay independentistas que quieren demoler España”  via @elpais_espana
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
"De Terrorista a Predicador", "de terrorista a Feminista", "de Terrorista a hombre de Paz". Este Terrorista en proceso de BLANQUEAMIENTO por el independentismo Catalan, el PSOE y PODEMOS, Pide; "No poner el FOCO en VOX, sino en Pablo Casado". Otrora que hubiera sido, UNA PISTOLA?
Defender la Constitucion, por Pablo Casado
Casado y Abascal tambien trabajaron para Aznar y Aguirre. 'Juntos pero no revueltos' se llama la pelicula, Pablo. RT @montesinospablo: Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado. Se incorporara el lunes. Trabajo a las ordenes de Aznar y Aguirre
Albert Ribera a sido militante del PP a manos de Aznar! Abascal a sido un enchufado de Esperanza Aguirre, los dos estan bajo el paraguas del PP, sin olvidar al pijo Pablo Casado, que Le han regalado los estudios para poder presidir el partido!!!
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital 〰️〰️ esto va bien... vamos bien ‼️
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado - Libertad Digital
Gran fichaje: “Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado”
Creo que es un buen fichaje de @pablocasado. Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
Una grandisima noticia para el @PPopular Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado. Se incorporara el lunes. Trabajo a las ordenes de Aznar y Aguirre
VOX, Franco, Cataluña, Pablo Casado: Las claves de la entrevista de Pedro Sanchez con Piqueras
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
Por que voy a votar a Pablo Casado  via @libertaddigital
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado. Acierta Casado con esta decision.
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
VOX, Cataluña y Pablo Casado: 6 claves de la entrevista de Pedro Sanchez con Piqueras
Para expulsar al PSOE de la Junta, la extrema derecha exige que Albert Rivera y Pablo Casado degraden Andalucia
Seguramente los barones del @ppopular discrepan en si bajarse los pantalones/bragas y ponerse a cuatro patas o hacerles sexo oral a los fascistas de @vox_es pero no por vicio sino que el acto seria por España. Los de @Ciudadanoscs lo tienen mas decidido.
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado
El director Pablo-Heras Casado es distinguido como 'Caballero de la Orden de las Artes y las Letras' del Gobierno frances
Javier Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado
Javier Fernandez-Lasquetty sera el nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado. El lunes se incorporara al puesto, desde el que trabajara en el...
Pablo le dijo a mi vieja que soy de el y la Claudia flasheo amor. No Claudia estoy casado; Pao es mia ya esta en mi empresa buscate otra. Gracias gracias; que mina laburadora soy TODOS ME QIERENNN
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
VOX, Franco, Cataluña y Pablo Casado: 6 claves de la entrevista de Pedro Sanchez con Piqueras
Fernandez-Lasquetty, nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, por @montesinospablo  via @libertaddigital
El director Pablo-Heras Casado es distinguido como 'Caballero de la Orden de las Artes y las Letras' del Gobierno frances
El director Pablo-Heras Casado es distinguido como 'Caballero de la Orden de las Artes y las Letras' del Gobierno frances
diariolirico / El director Pablo-Heras Casado es distinguido como 'Caballero de la Orden…
Feijoo defiende volver al discurso de la moderacion e ir a la busqueda del centro
Feijoo defiende volver al discurso de la moderacion e ir a la busqueda del centro
Fernandez Lasquetty es el nuevo jefe de gabinete de Pablo Casado, del Partido Popular. Los ultimos 4 años ha sido vicerector de la Universidad Francisco Marroquin de Guatemala.
I added a video to a @YouTube playlist  Pablo Iglesias, Santiago Abascal, Pablo Casado, y Rivera, hablan tras
I liked a @YouTube video  Pablo Iglesias, Santiago Abascal, Pablo Casado, y Rivera, hablan tras ascenso de VOX
Pablo Casado no cierra la puerta a que Vox entre en un gobierno del PP en Andalucia.  via @opiniondemalaga
Tiembla Andalucia: Vox desvela sus 10 exigencias a PP y Ciudadanos Para expulsar al PSOE de la Junta, la extrema derecha exige que Albert Rivera y Pablo Casado degraden Andalucia
Entrevista Pablo Casado
Pablo Casado ha manifestado su idea de derogar la Ley del Aborto, algo que ya intento Gallardon en 2014 Las ideas de Vox sobre aborto, homosexualidad y violencia de genero: la vuelta de tuerca a lo que ya intento el PP  via @eldiarioes
Casado e Iglesias, los lideres peor valorados via @El_Plural
Llego a presidente del gobierno tras meses de duro esfuerzo. Pablo casado remembers. RT @cai_nyabel: Juguemos, cual sera tu logro en 2019?
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
¿Podria el PP llegar a ser util? Sobre el papel de Pablo Casado tras los resultados de las #EleccionesAndaluzas, @ferrancab y @jcamagi reflexionan sobre el papel del lider popular
Casado e Iglesias, los lideres peor valorados via @El_Plural
Aqui haciendome un selfie y brindando con los amiguetes de Albert Rivera, Santiago Abascal y Pablo Casado. El Ku Klux Klan desbordado por la alegria de saber que tiene tantos seguidores en España 🙄
Pablo Casado presenta este viernes en Teruel a los candidatos a las alcaldias de la capitales aragonesas (Emma Buj, Ana Alos y Jorge Azcon) -
¿Ha sido una falsa sensacion mia o el telediario de las 15.00 de Antena 3 ha empezado ya a criticar con dureza a Vox? Tiene que haber en el PP gente muy preocupada con el auge de Vox pese al giro de Pablo Casado a la ultraderecha. Les puede quitar muchos votos en las generales.
#CeliaVillalobos a @pablocasado_: "Yo creia que el no era de extrema derecha, pero si lo son muchos d quienes le rodean" Profeticas palabras a las q hay que incluir al propio #Casado @mirrocafort @juanlula @PSOE @AmoedoCom @mikihoyos @vascolandio @Anhela_
Casado e Iglesias, los lideres peor valorados via @El_Plural
Por fin me ha llegado. Acabo de terminar de leer y descifrar el contenido y solo te digo, que por menos, a Pablo Casado le dan un titulo. @zaharapop
Como titularias una cena entre Pedro Sanchez, Pablo Casado, Albert Rivera, Pablo Iglesias, Santi Abascal, Echenique, Rufian, Eduardo Inda, Bertin Osborne, Ferreras, Junqueras y Puigdemont? La ultima cena.
El articulo de la Constitucion que mas le gusta a Pablo Casado es el de la autonomia universitaria. Cree que consiste en poder obtener los titulos como en un todo a 100.
1º.- "Iglesias no descarta facilitar en Andalucia un gobierno de Ciudadanos". Estoy de acuerdo con .@Pablo_Iglesias_ en esto. No hay numeros para un gobierno de izquierdas en Andalucia, pero si para evitar que se consolide la estrategia de Casado y VOX.
#LoMasLeido Para expulsar al PSOE de la Junta, la extrema derecha exige que Albert Rivera y Pablo Casado degraden Andalucia
Casado e Iglesias, los lideres peor valorados
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
✅ VOX, Cataluña y Pablo Casado: 6 claves de la entrevista de Pedro Sanchez con Piqueras 📽️ by  💥 #cine #TV #DVD #Bluray 👍
Lo que esta haciendo Pablo Casado arrimandose a Vox es de manual en relacion a las consecuencias que trae para un partido en declive plegarse a otro en auge. Vox fagocitara al PP y provocara la jubilacion anticipada de Casado. Gran aportacion para la reunificacion de la derecha.
Me ha gustado un video de @YouTube ( - Pablo Casado defiende a VOX comparandolo con PODEMOS).
El fuego y el humo. La reflexion de Pablo Garcia Casado sobre el resultado de las elecciones andaluzas  via @RadioCordobaSER
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado diciendo que no hay que reformar la Constitucion porque asi evitan el independentismo y el populismo WTFFFFF XDDDDD
El populismo de la extrema derecha europea, ha abierto una sucursal en España, VOX, el administrador es Santiago Abascal, hecho a imagen y semejanza de los otros lideres de la derecha populista europea, como Le Pen, Orban o Salvini. Abascal añadio a Pablo Casado y al PP al grupo.
Los Reyes asisten al Concierto conmemorativo del 40 aniversario de la Constitucion. Tambien el Presidente del Gobierno Pedro Sanchez, el ex presidente Rodriguez Zapatero, altas autoridades del Estado, ministros y el lider de la oposicion, Pablo Casado.
Ya se lo dije, otro gallo........... Pedro, Santiago y Pablo. 3 gallos. Dejo fuera a Rivera y Casado, afortunadamente se salvan 2. Y el ABC es el que publico articulo con titulo HOMOVOX. Que pena de una mujer con una buena y afilada faca para cortar las tres crestas! (Soraya). RT @astur_galicia: Entrevista en ABC – Santiago Abascal: «Sanchez no dura ni un minuto en La Moncloa si adelanta las elecciones» / El lider de Vox revela que no tienen «ningun interes» en los cargos de la Junta de Andalucia, solo en empezar a sacar…
LEl CIS de Tezanos: Pedro Sanchez casi doblaria en votos a Pablo Casado y Ciudadanos supera al PP.A COCINA DE TEZANOS NECESITA UNA VISITA DE ALBERTO CHICOTE, APESTA A PODREDUMBRE...!! La Cocina de Tezanos apesta, es fetida y desvergonzada
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado presentara este viernes en Teruel a Emma Buj como candidata del PP a la Alcaldia
Recuerdo cuando Zapatero llamaba a Aznar extrema derecha, despues Sanchez se lo decia a Pablo Casado y ahora se lo llaman a VOX. En resumen... todo el q no piense como la izquierda .... es extrema derecha Todo muy logico
El alcalde de Murcia, Jose Ballesta, optara a la reeleccion por el PP en las elecciones locales de 2019, segun se ha sabido hoy al anunciar el partido que estara arropado en el acto de presentacion de su candidatura por el presidente nacional de la formacion, Pablo Casado.
Casado e Iglesias, los lideres peor valorados via @El_Plural
Tuvo que venir Pablo Casado de Castilla la Vieja a fastidiar el meme.
Por si teniamos dudas de que Pablo Casado es un bluff, Feijoo nos lo recuerda una vez mas. RT @ldpsincomplejos: Que dice el que quiere incorporar Galicia a la Lusofonia que "Vox no tiene cabida en Galicia". Bueno, yo creo que mejor dejamos que sean los electores los que opinen, ¿no, don Alberto?
Pegollu' para Santiago Garcia Granda y 'Madreñazu' para Pablo Casado
Pegollu' para Santiago Garcia Granda y 'Madreñazu' para Pablo Casado #Asturias
Lorena Yusta, vocal de Carmena, a Pablo Casado: "¡El que siembra miseria recoge bombas lapa!"
Pegollu' para Santiago Garcia Granda y 'Madreñazu' para Pablo Casado #Asturias
El PP tiene en el aire sus candidaturas en Madrid: Garrido y Almeida presionan ante el silencio de Casado  Informa @Sofi_pm
Pablo Casado, adelanto que "seguira pidiendo un Gibraltar español" tras el fracaso historico de Sanchez en la negociacion del Brexit  @_Contrainfo #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Casado e Iglesias, los lideres peor valorados. Sanchez mantiene el primer puesto mientras que Rivera recorta diferencias con Garzon, segun el CIS. @NaxoCaballero27 @El_Plural
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
PSOE carga contra la comision sobre la tesis de Sanchez en el Senado y ERC baraja pedir que declare Pablo Casado
La voz de los ultras culpa al PP y a los socialdemocratas europeos de todos los males europeos. ¿ Siguen Pablo Casado, y Rivera enamorados del Ultra.??
Curioso q Vox q es antieuropeista se presente a unas elecciones Europeas q mundo este. PABLO CASADO VOX ES UN PARTIDO CONSTITUCIONALISTA? Jajajaja
Segun Abascal @Pablo_Iglesias_ es responsable de la violencia en Andalucia. Este es idiota y provocador. Tonto como Pablo Casado
Por esto los asturianistas le dan un "madreñazu" a Pablo Casado  via @lanuevaespana
Si a Pablo Casado le preguntas donde esta situada Asturies, estoy seguro que no la sabe situar exactamente, pero eso si, este inculto de masteres falsos, es capaz de decir que no se habla asturianu. Que atrevida es la ignorancia....
El PP tiene en el aire sus candidaturas en Madrid: Garrido y Almeida presionan ante el silencio de Casado  via @eldiario_Madrid
#LaManada Albert Rivera y Pablo Casado corriendo por que les pilla Voz.
y pensar que este era el elegido antes de la carambola de Pablo Casado... RT @Libertariannest: Constituido en unico y elector maximo el solito lo ha decido. Por que el lo vale.
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
La secretaria general del PSOE-A y presidenta de la Junta en funciones, Susana Diaz, ha criticado que el presidente del PP, Pablo Casado, este dispuesto a "dar" consejerias a Vox con tal de recibir su apoyo.
Pedro Sanchez culpa al PP del auge de VOX: 'Abascal es un referente que la gente no encuentra en Pablo Casado'
La secretaria general del PSOE-A y presidenta de la Junta en funciones, Susana Diaz, ha criticado que el presidente del PP, Pablo Casado, este dispuesto a "dar" consejerias a Vox con tal de recibir su apoyo.
Jordi Evole ve: *EL FASCISMO* en VOX y a un *INCENDIARIO* en Pablo Casado.-  via @YouTube
Pablo Casado recupera ahora los argumentos del nacionalismo: "Gibraltar español"  @kaosenlarednet #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Segun el CIS, a Albert Rivera y Pablo Casado no les pasaria factura pactar con VOX porque, al fin y al cabo, todos vienen del mismo sitio.
"Las posturas del joven presidente del PP, Pablo Casado, mezclando inmigracion y delincuencia, parecen ser testigos de un punto de inflexion que, lejos de debilitar a Vox, corre el riesgo de justificar y normalizar su discurso". Editorial de Le Monde
Pablo Casado: "Los españoles no colonizabamos, lo que haciamos era tener una España mas grande"
Me ha gustado un video de @YouTube ( - Monumental zasca de Pablo Echenique a Pablo Casado).
Valoracion de los lideres politicos. Ninguno aprueba. @sanchezcastejon 3.9 @Albert_Rivera 3.5 @pablo_iglesias 3 @pablocasado_ 3
-Oye, Macu, ¿que nota le ponemos a Pdr? -Ponle un 3,9 -¿A Casado? -Ponle lo mismo que a Pablo pa que no se note.
El @scrats_regantes solicita una reunion urgente a Sanchez Castejon, Pablo Casado, Albert Rivera, Pablo Iglesias y Santiago Abascal para hablar del futuro del trasvase Tajo-Segura.
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Monumental zasca de Pablo Echenique a Pablo Casado:  via @YouTube
La valoracion de lideres segun el CIS
Respecto a los pactos en Andalucia habla Pablo Casado. ¿Y la marioneta que dice?.
Siempre soñe con poder usar la expresion "Docere et delectare" en algun articulo. Hoy, por fin, lo he logrado:  via @eldebatedehoy
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Lo mas tranquilizador, tras los resultados de Andalucia, el pitorreo interno del PSOE y las movilizaciones de Podemos... es que al mando de la segunda fuerza politica esta Pablo Casado. Todo muy halagüeño.
Acabo de abrir un periodico y lo primero que leo es que el PP igual pacta con VOX para hacer gobierno en Andalucia y que Pablo Casado lo justifica diciendo que no tiene un programa electoral como otros partidos de extrema derecha de Europa... Mira, yo me bajo de la vida.
Yo creo que los presupuestos del PSOE los deberia presentar Pablo Casado, que a este tio se lo aprueban todo.
Hay que ser muy tonto para equivocarse... Claramente el de la derecha es Pablo Rivera y el de la izquierda (centro derecha) es Albert Casado.
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox
En @elconfidencial: Casado: "Vox tiene que decidir si tiene una posicion pasiva o activa en Andalucia"
Nueva edicion de «Tu facha me suena», con Santi Abascal, Albert Rivera y Pablo Casado como miembros expertos de nuestro jurado, pronto en tu television! Seran muy duros con los candidatos? No seas un rojo de mierda, no te lo pierdas!
¿Y Pablo Casado que dice de Vox? Nada,hay que esperar lo que diga Aznar ¿Y que dice Aznar? Que Vox y el PP son "amigos para siempre" ¡No hay mas preguntas!
He añadido un video a una lista de reproduccion de @YouTube ( - Apoteosico Zasca a Pablo Casado tras su
Apoteosico Zasca a Pablo Casado tras su tuit sobre Podemos y Venezuela ¡¡¡BRUTAL!!!:  via @YouTube
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Por esto los asturianistas le dan un "madreñazu" a Pablo Casado
Pablo Casado niega ser Albert Rivera RT @abc_es: El presidente de Nigeria desmiente haber muerto y que gobierne su clon
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado no descarta ceder consejerias a Vox en un Gobierno de Juanma Moreno  via @eldiacordoba
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
Pablo Iglesias y Pablo Casado empatan como lideres peor valorados, segun el #CIS (Pedro Sanchez se lleva la mejor nota)
Quiero que Albert Rivera, Pablo Casado y Santiago Abascal (sobre todo Abascal) prometan, firmen, que no van a indultar a los de la manada.
Pablo Iglesias y Pablo Casado empatan como lideres peor valorados, segun el #CIS (Pedro Sanchez se lleva la mejor nota)
Pablo Casado defiende a VOX comparandolo con PODEMOS  via @YouTube
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
La presencia de Pablo Casado en el homenaje de la Comunidad a la Constitucion no sirvio para confirmar a Ángel Garrido como candidato del PP para las elecciones autonomicas de mayo de 2019.
Si empieza mintiendo y engañando politicamente estas acabado a no ser que te llames pablo casado,hay que aguantar y volver a votar de nuevo x el bien de España y los españoles,#tiempopactosarv
¡Enhorabuena Pablo @herascasado! 👏🏽 ➡️Fotos y discursos aqui:  🎹🎼🇫🇷🇪🇸#musique #Musica @FestivalGranada @IF_Espana RT @Teatro_Real: El principal director invitado del Teatro Real, @herascasado, ha sido distinguido como “Caballero de la Orden de las Artes y las Letras” del gobierno frances ✨ ¡Enhorabuena! 👏
VOX, Franco, Cataluña y Pablo Casado: 6 claves de la entrevista de Pedro Sanchez con Piqueras
VOX, Franco, Cataluña y Pablo Casado: 6 claves de la entrevista de Pedro Sanchez con Piqueras
Los politicos corrosivos que a Pablo Casado aun le quedan por sacar del PP
VOX, Franco, Cataluña, Pablo Casado: 6 claves de la entrevista de Pedro Sanchez con Piqueras #SanchezT5
Susana Diaz asegura que seguira en el Parlamento aunque no gobierne  Las secretaria general del PSOE-A y presidenta de la Junta en funciones, Susana Diaz, ha criticado que el presidente del PP, Pablo Casado, este dispuesto a “dar” consejerias a Vox con t…
Viendo la actitud de Pablo Casado tiene pinta que si ahora mismo Vox le pide en los pactos de gobierno en Andalucia a Casado hacer un genocidio de mujeres, rojos, intelectuales, cientificos inmigrantes, zurdos y pelirrojos se le produce una ereccion y le dice si a todo
Pablo Casado lo celebraria: Pablo Iglesias no descarta facilitar un gobierno de Ciudadanos en Andalucia para frenar a Vox  via @elmundoes
Isabel Diaz Ayuso fue uno de los primeros apoyos de Pablo Casado en su carrera por liderar el PP y ahora...
Pablo Echenique ha vuelto a convertirse en protagonista de las redes por airear una reflexion tan re...
Casado abre la puerta a ceder a #Vox consejerias de la Junta
"El prestigioso diario frances Le Monde ha publicado este martes un duro editorial que supone una seria advertencia a los lideres del PP y de Ciudadanos, Pablo Casado y Albert Rivera respectivamente, por su papel ante la irrupcion de Vox en Andalucia."
Digo yo que si Pablo Casado decide que el PP gobierne Andalucia de la mano de los fascistas homofobos de VOX, todos los peperos homosexuales tendran que darse de baja del PP ¿No, @JavierMaroto? #VOXilegalizacion (Viñeta de @bernileon1)
Cuando Pablo Casado usaba el caso Diana Quer para colarnos la permanente revisable no era peor que estos usando la sentencia de la manada para pedir el voto a las mujeres (de las que solo se empezaron a acordar el domingo). Mismo burro, distinta albarda. RT @pnique: Mientras Casado y Abascal atacan al feminismo y una justicia machista dictamina que los cinco salvajes de la Manada violando a una mujer no es violencia, nosotr@s presentaremos una Ley Integral de Defensa de la Libertad Sexual y contra las Violencias Sexuales. 📺👇
Que...Ya se han repartido las carteras Albert Rivera, Pablo Casado y Santiago Abascal? Si hombre, ese intercambio de carteras y sillones que tanto criticaban a Pablo Iglesias. ESE. #AbascalAR #EleccionesAndalucia
ANDALUCES DE JAÉN El lider de la oposicion, Pablo Casado, planteo al presidente uno de los miercoles pasados, una pregunta que no debio d... -
Abascal, Pedro Sanchez, Rivera, Pablo Iglesias y Casado negociando en Madrid lo que se debe hacer en Andalucia. Pero, andaluz, a ti lo que te molesta es el trapo de las Ramblas.
“33 El Musical": una oportunidad perdida para poder acercar el mensaje de Jesus al siglo XXI. Ser moderno no significa ser simplista. Critica de @pablo_casado
Habitantes de Atapuerca Burgos hace 780 miles de años son ancestros directos del cid campeador de Santiago Abascal, J M Aznar y Pablo Casado por parte de madre, linaje hispanico señorio de pura raza contra el libertinaje proletario la invasion islamica de OCCIDENTE Murcia sur RT @esbadillo: Increible! Stanley Kubrick predijo la final Boca vs River !
Pedro Sanchez , Pablo Iglesias , Susana Diaz , Teresa Rodriguez , Casado , Rivera ¿ Que opinan sobre la falta de seguridad en el territorio nacional ? , ¿ que creen que se a de hacer para que esta exista en el territorio nacional ? ¿ quien la promueve ? ¿ los apoyan ?
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Lo de la ultraderecha en España es culpa de Catalunya. Porque Aznar, Losantos, Sanchez Drago, C’s, Herrera, OkDiario, Rosa Diez, Javier Negre, La Razon, Albert Rivera, Pablo Casado, Fernandez Diaz, Trillo, el ABC y El Mundo eran de izquierdas hasta antes de ayer.
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox @elmundoes
Pablo Casado, (como habla tanto) saca pecho, ¿porque?, su partido a bajado, Susana, a sido la ganadora, a perdido muchos botos, podemos a bajado, Cc, a doblado, YA SE SABE PORQUE CASADO SACA PECHO, SE UNE AL PARTIDO MAS INDESEABLE DE TODA EUROPA, SI Rivera le sigue, esta !perdido
Ojala alguien que te mire como Pablo Casado mira el culito rojigualdo de Santi Abascal 🇪🇸😍🥰🇪🇸
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox | España
Cuando descubra que le da "argumentos" a Aznar, Losantos, Sanchez Drago, C’s, Herrera, OkDiario, Rosa Diez, Javier Negre, La Razon, Albert Rivera, Pablo Casado, Fernandez Diaz, Trillo, el ABC y El Mundo, el alegre Rufian va a implosionar. RT @gabrielrufian: Lo de la ultraderecha en España es culpa de Catalunya. Porque Aznar, Losantos, Sanchez Drago, C’s, Herrera, OkDiario, Rosa Diez, Javier Negre, La Razon, Albert Rivera, Pablo Casado, Fernandez Diaz, Trillo, el ABC y El Mundo eran de izquierdas hasta antes de ayer.
Si Trump, Bolsonaro, Salvini, Orban, Hitler, Musolini, Franco, Marhuenda, Pablo Casado, Abascal... todos ellos tienen en comun que son anticomunistas, quiza la respuesta contra el fascismo este en el comunismo. Queridos niños, dejaos de dinamicas de grupo y espabilad.
Susana Diaz seguira en el Parlamento si no gobierna y critica que Casado pretenda dar consejerias a Vox  Las secretaria general del PSOE-A y presidenta de la Junta en funciones, Susana Diaz, ha criticado que el presidente del PP, Pablo Casado, este dispu…
Vas a una cita a ciegas y te encuentras cara a cara con Pablo Casado ¿Que haces? — Por que iria alguien casado a una cita a ciegas
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pedro Sanchez , Pablo Iglesias , Susana Diaz , Teresa rodriguez , Casado , Rivera ¿ Van a cumplir la constitucion ¿ , cosa que hace VOX o van a incumplirla como llevan haciendo hasta ahora .
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
Entre Rajoy y Abascal habia diferencias, pero entre Pablo Casado y Abascal no hay ninguna
Anda pero si Abascal lleva toda la vida en la politica... No como Pedro Sanchez, Pablo Casado, Albert Rivera y Pablo Iglesias con sus grandes carreras profesionales en el mundo de la empresa, la abogacia y la ciencia...
#AbascalAR Cosas que tienen en comun con los PPERR@S que les regalan master como a Cifuentes, Pablo Casado...
Eso es, a ver quien dice la burrada mas grande... y asi todo. Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox @elmundoes
👏👏 .@pablocasado_ muchos en #Baleares lo tenemos claro 😁 el candidato del .@ppbalears debe ser .@JRBauza x los motivos q ya te hemos dicho en millones de ocasiones 😉 Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
#FelizMiercoles ¿Juanma Bonilla/Pablo Casado en modo desesperados? Estaremos atentos 🤔🤔🤔
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado y Albert Rivera traicionan a la democracia por un sillon en el Parlamento andaluz y pactan con los ultrafascistas....
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox. Ahi te queria ver, dejemonos de mariconeos estupidos.  via @elmundoes
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado: "La regeneracion de España" 2012 in @libertaddigital 💉🇪🇸💊España, año cero 2011💉🇪🇸💊  … #15M #spanishRevolution #2011 #RevolucionesINducidas #FelizMiercoles La Manada #AbascalAR #DiadelVoluntariado El TSJN Ana Rosa #LaCafeteraPactox
La Constitucion de todos
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox @elmundoes
#Pablo_Casado busca #candidatos "duros" en el #PP para #frenar a #VOX 👏🏼👏🏼👏🏼  via @elmundoes
El PP tiene en el aire sus candidaturas en Madrid: Garrido y Almeida presionan ante el silencio de Casado
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox Malos tiempos para la lirica
#AnaVsFeixoo @anaponton Ten vostede un record que era dificil de conseguir: 10 anos, cero competencias conseguidas. E agora o seu presidente Pablo Casado inicia unha ofensiva para recentralizar a empezar pola educacion.
CATALUÑA:LA COMISION TAMBIEN CITARA,A LA EXVICEPRESIDENTA DEL GOBIERNO,SORAYA SAENZ DE SANTAMARIA.EN LA LISTA FIGURAN ASI MISMO``ODIOZ´´(ZOIDO).7Y CATALA(LOS DOS REPROBADOS EN EL CONGRESO)TAMBIEN ESTA CITADO.EL PRESIDENTE DEL PEPE ACTUAL.PABLO CASADO.
Andaluces de Jaen  SANTIAGO GONZÁLEZ-EL MUNDO EL LÍDER de la oposicion, Pablo Casado, planteo al presidente uno de los miercoles pasados, una pregunta que no debio de ser del agrado del interpelado a...
Santiago Abascal: "Tengo afecto personal hacia Jose Maria Aznar". Pablo Casado ahora mismo con ataque de cuernos.
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox.  via @elmundoes
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox | España
#Jaen El PSOE afirma que el alcalde no ha puesto el tranvia por instrucciones de Pablo Casado
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
Pablo Casado abre la puerta a ceder consejerias de la Junta a Vox, es decir, la sede de Genova decide por Andalucia. Juanma Moreno hara lo que le digan.
“Solo con su desparpajo (Pablo Casado) puede llevar en brazos al hijo de Suarez mientras pacta con los hijos ideologicos de Blas Piñar”. El rock de la memoria historica; por @manueljabois  ¿No era Adolfo Suarez enemigo publico numero uno de los ultras?
estais enfermos... un dia llueve y es culpa de Pablo Casado... ¿cuando influyo el PP en la sentencia del TSJ de Navarra? RT @pnique: El TSJN dictamina que cinco neandertales violando a una mujer no es violencia. Mientras tanto, Pablo Casado y la escision de ultraderecha del PP llamada Vox llaman "ideologia de genero" al feminismo y piden combatirlo. Nosotr@s los combatiremos a ellos.
Menudo rebote ha pillado Pablo Casado: esta como una hidra de siete cabezas porque el Ku Klux Klan todavia no lo ha felicitado por su triunfo en Andalucia. #LaCafeteraPactox
#LaCafeteraPactox Últimas declaraciones de Casado sobre el pacto del cambio en Andalucia
El TSJN dictamina que cinco neandertales violando a una mujer no es violencia. Mientras tanto, Pablo Casado y la escision de ultraderecha del PP llamada Vox llaman "ideologia de genero" al feminismo y piden combatirlo. Nosotr@s los combatiremos a ellos.
Pablo Casado se mea en la Constitucion. No descarta formar gobierno con los que estan en contra de media Constitucion. Se imaginan que dirian si Pedro Sanchez nombrara ministro a Rufian. Patriotas no ...mas bien derecha franquista.  via @opiniondemalaga
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox
No tienen ninguna excusa 👉🏻 “Pablo Casado ofrece a Cs un Gobierno de coalicion y presidir el Parlamento” via @larazon_es
La Constitucion de todos
El PP tiene en el aire sus candidaturas en Madrid: Garrido y Almeida presionan ante el silencio de Casado  via @eldiario_Madrid
Pues eso... El PP de Pablo Casado no descarta ofrecer consejerias de la Junta de Andalucia a la ultraderecha xenofoba
La Constitucion de todos
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
Comparar a VOX con Podemos dice mucho de lo que se guarda el miserable Pablo Casado. #FrenarElFascismo
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
Cuando Pablo Casado habla de activos y pasivos, lo unico que me queda claro es que nos van a seguir dando por culo.
La derecha europea, Merkel o Macron, no pacta con los fascistas. Aqui Pablo Casado les pregunta si quieren ser activos o pasivos... Ahi os lo dejo... #Fascismo #NoPasaran #EleccionesAndalucia #VOX #VOXAndalucia #FrenarElFascismo #posguerra #derecha
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
Pablo Casado busca candidatos "duros" para frenar a Vox en las municipales:  via @ElMundoes
Pablo Casado abre la puerta a ceder consejerias de la Junta a Vox  Moreno advierte a Cs del riesgo de que haya que repetir las elecciones. Los ultraderechas decidiran si quieren tener una actitud «activa» o «pasiva» Ir a la fuente Author: P. Santos / J. …
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
Pablo Casado @PPopular abre la puerta a ceder consejerias de la Junta de Andalucia a Vox @vox_es
En @elconfidencial: Casado: "Vox tiene que decidir si tiene una posicion pasiva o activa en Andalucia"
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox | España
Matias Valles: Casado no da ni golpe
"Solo con su desparpajo [Pablo Casado] puede llevar en brazos al hijo de Suarez mientras pacta con los hijos ideologicos de Blas Piñar", esto de @manueljabois
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
“Pero las recientes posturas del joven presidente del PP, Pablo Casado, mezclando inmigracion y delincuencia, parecen ser testigos de un punto de inflexion que, lejos de debilitar a Vox, corre el riesgo de justificar y normalizar su discurso". RT @cataladigitalok: Durisimo articulo de “Le Monde” contra Casado y Rivera: Deberan dar explicaciones a Europa si negocian con VOX
La Constitucion de todos
Los politicos corrosivos que a Pablo Casado aun le quedan por sacar del PP - ESdiario.
La Constitucion de todos
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
El lider de VOX ayer en ABC alertaba de que la «ideologia de genero» es una de las ideologias "mas perniciosas" para nuestra juventud y que es "muy peligrosa". Este señor es quien Pablo Casado esta deseando darle una Consejeria en Andalucia.
Pablo Casado va a hundir al PP. Y eso es un desastre para España.
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado 37 años. Presidente del PP, desde los 23 años en la politica
La Constitucion de todos
🤔🤔🤔Los politicos corrosivos que a Pablo Casado aun le quedan por sacar del PP - ESdiario.
Los politicos corrosivos que a Pablo Casado aun le quedan por sacar del PP, por A. MARTÍN BEAUMONT  via @flipboard
Sanchez, el muñeco de Pablo Iglesias!!!! Casado rechaza suprimir la inviolabilidad del Rey y Podemos reclama a Sanchez que elimine ya el blindaje  via @elmundoes
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
Pablo Casado blanquea a Vox como socio para "refundir el centroderecha"  via @elmundoes
El PP tiene en el aire sus candidaturas en Madrid: Garrido y Almeida presionan ante el silencio de Casado  via @eldiario_Madrid
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
La columna de ⁦@Amartinbeaumont⁩ con ⁦@pablocasado_⁩ y el ⁦@PPopular⁩ 👇👇👇
A ver señores, el PP busca miembros duros. Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
¡¡DESPERTAD GANDULES!! Venga, que a estas horas Pablo Casado ha llamado ya 15 veces al Ku Klux Klan, pidiendo explicaciones de porque a el no le han felicitado, si saco mas votos que Abascal, y vosotros todavia en la cama.
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado, Alberto Rivera y el Santiago tambien adoptan perros, gatos, y ratas de laboratorio. :D
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Puede buscar lo que quiera, yo voy a votar a @vox_es !! Vox ya es imparable! Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox  via @elmundoes
Pablo Casado se presenta en rueda de prensa con su nuevo uniforme  via @eljueves
Pablo Casado busca candidatos “duros” en el PP para frenar a Vox
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox
Santiago Abascal, a Pablo Casado: la recuperacion de las competencias en Educacion es gracias a VOX
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox
Pablo Casado busca candidatos "duros" en el PP para frenar a Vox
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
(@gabrielrufian) : Lo de la ultraderecha en España es culpa de Catalunya. Porque Aznar, Losantos, Sanchez Drago, C’s, Herrera, OkDiario, Rosa Diez, Javier Negre, La Razon, Albert Rivera, Pablo Casado, Fernandez Diaz, Trillo, el ABC y El Mundo eran de izquierdas hasta antes de aye
►► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
#40ConstitucionA3N Pablo Casado podrias callarse para siempre y tampoco pasaba nada.
Pablo Casado diciendo que la Constitucion no necesita un lavado de cara escudandose en Cataluña... bien, bien... no mezclemos churras con merinas por favor, que si, a la constitucion le hace falta un lavado de cara importante #40ConstitucionA3N
Soy yo solo o Pablo Casado cada vez se parece mas a Albert Rivera?
Pablo Casado defiende a VOX comparandolo con PODEMOS
Pablo Casado: "Sanchez debe convocar inmediatamente elecciones generales
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado cenando con los 12 apostoles de VOX
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Marchando otra de postureo! No habia roto relaciones institucionales Pedro Sanchez con Pablo Casado?. La vieja guardia nunca ofrece fisuras.
Pablo Casado no descarta negociar con Vox "un acuerdo de legislatura"  via @elmundoes
Se disparan los rumores de todo tipo: Pablo Casado acompaña a Ángel Garrido en el homenaje a la Constitucion Española en Madrid pero mantiene la incognita de una candidatura que se vuelve a retrasar
El orgulloso mensaje de Anne Igartiburu a su marido, Pablo Heras-Casado
El orgulloso mensaje de Anne Igartiburu a su marido, Pablo Heras-Casado
Pablo Casado y la estupidez intelectual  via @nuevatribuna
Podria darse el caso que Pablo Casado y Albert Rivera hablaran frances RT @lemondefr: Editorial | « L’alternance politique en Andalousie ne doit pas passer par la banalisation de l’extrême droite. Moins encore par une forme d’adhesion à son programme »
Pablo Casado no descarta ceder consejerias a Vox en un Gobierno de Juanma Moreno  via @europa_sur
Politica de otros tiempos. RT @NBCNews: WATCH: Former Sen. Bob Dole is helped out of his wheelchair to salute the casket of George H.W. Bush in the U.S. Capitol.
El lider del PSOE atribuye el exito de Vox a la "debilidad" de Pablo Casado y Albert Rivera, pide una "reflexion" a Susana por su derrota y confirma que...
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Lo mas nauseabundo del Partido Popular esta aun por llegar. Asi es el nivel de ultraderechizacion de Pablo Casado. #SeLesEstaYendoDeLasManos las ansias de poder RT @publico_es: Casado no descarta ofrecer consejerias a Vox y Ciudadanos en Andalucia. El lider del PP insiste en que "lo unico in…
Tremendo! @sanchezcastejon @Pablo_Iglesias_ El duro editorial de 'Le Monde' que no gustara ni a Casado ni a Rivera: "Es peligroso"
VOX ese vinculo tan democratico entre Pablo Casado y el Ku Klux Klan.
Pablo Casado recupera ahora los argumentos del nacionalismo: "Gibraltar español"  @kaosenlarednet #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
El diario frances Le Monde advierte a C's y carga contra el presidente del PP Pablo Casado por normalizar el discurso de la extrema derecha. Los principales lideres politicos de Europa rechazan alianzas como la que busca C's-PP con VOX.
El PP tiene en el aire sus candidaturas en Madrid: Garrido y Almeida presionan ante el silencio de Casado  via @eldiario_Madrid
Pablo Casado no descarta negociar con Vox "un acuerdo de legislatura"  via @elmundoes
Que FACHITA eres segun tu mes de nacimiento: Ene: tipical cuñadus Feb: taurinx Mar: Santi Abascal Abril: jornalerx que vota PP Mayo: vota C's Jun: J.M. Aznar Jul: falangista Ago: viste "españolo" Sep: Alvaro Ojeda Oct: franquista Nov: vota a vox Dic: Pablo casado
El presidente del PP, Pablo Casado, no descarta negociar con Ciudadanos y Vox un pacto de Gobierno en Andalucia que incluya un reparto de consejerias para ambos partidos. Los populares priorizan la expulsion del...
el sinvergüenza y falsificador Pablo Casado, que se libro de estar imputado por ser aforado, dice que esta a favor de la inviolabilidad del Rey porque no es el problema de España. Y sin ponerse colorado.
Eso es lo que no debe cegarle y ver la conveniencia de negociar todo lo que sea negociable, porque ya sabe lo que piensa Pablo Casado, la presidencia es innegociable y ya sabemos lo que hizo Marin en la Junta. NADA RT @AndresBlancoRo3: @falcarazfer Los excesos se pagan y de repetir las elecciones, otro gallo cantara.
#Politica: El presidente del PP ha abierto la puerta a negociar con Vox para confeccionar una alternativa de gobierno en la Junta de #Andalucia  via @mundiario
#ÚltimaHora Durisimo articulo en Le Monde contra Falangito y Pablo Casado "Si pactan alegremente con VOX tendran que dar explicaciones en Europa" En España tienen pregoneros pero en Europa se van a cagar
A ver como le explican Pablo Casado y Albert Rivera a sus hijos que van a compartir gobierno con los fascistas herederos de quienes incineraban judios en hornos o llenaban cunetas de republicanos españoles. #elintermedio
Pedro Sanchez como futurologo no tiene precio. En este video avisa a Pablo Casado de que el resultado de las elecciones de Andalucia no le iba a gustar.
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
EN TODA LA HISTORIA DE LA IGLESIA CATOLICA LA MAYORIA DE LOS PAPAS Y SACERDOTES HAN SIDO VIOLADORES, HOMSEXUALES, PEDOFILOS; PERO JUSTAMENTE JUAN PABLO 2DO ERA UN HOMBRE DE DIOS, CASADO SECRETAMENTE TUBO HIJOS Y UNO DE ELLOS ES UNA FIGURA PUBLICA MUNDIAL,
Lo peor de todo, que tambien, no es el ascenso del fascista VOX, sino como lo defiende continuamente Pablo Casado, que se supone que no lo es. #FrenarElFascismo
IZQUIERDA FARISEA: El limite de " los pactos es la CONSTITUCIÓN ", como señalo ayer Pablo Casado, limite que el psoe rompio con una mocion de censura apoyada por GOLPISTAS Y PROETARRAS. Los portavoces del psoe y podemos se presentaron ante ls medios d comunicacion con un mensaje
Para Pablo Casado Podemos es extrema izquierda, pero no hay problema en pactar con VOX, que todos sabemos que es centro. Menudo hijo de puta.
Pablo Casado y #VOX son la misma cosa, se van por el WC cuando terminas #FrenarElFascismo
Pablo Casado exige elecciones a Pedro Sanchez porque su Gobierno Frankenstein de perdedores es insostenible, mientras se prepara para liderar en Andalucia un Gobierno Frankenstein de perdedores. #elintermedio
Las mentiras de Pablo Casado sobre el golpe, la Gürtel o la guerra de Irak
Pablo Casado no descarta negociar con Vox "un acuerdo de legislatura"
Pedro Sanchez @sanchezcastejon: "Tras las elecciones vi a Pablo Casado @pablocasado_ celebrar. Imagino que no celebraba los resultados del PP, sino los de Vox" 🎙 @Albert_Rivera tendria que escuchar mas a Valls @manuelvalls hablar de @vox_es #SanchezT5
La Ultraderecha siempre ha existido en España, lo que pasa es que antes estaba en en PP y ahora por la falta de liderazgo que hay en este partido han buscado otro. ¿Que celebraba el dia 2 Pablo Casado, el auge de Vox? #SanchezT5 #GobiernoDeLaDignidad
Lo de la ultraderecha en España es culpa de Catalunya. Porque Aznar, Losantos, Sanchez Drago, C’s, Herrera, OkDiario, Rosa Diez, Javier Negre, La Razon, Albert Rivera, Pablo Casado, Fernandez Diaz, Trillo, el ABC y El Mundo eran de izquierdas hasta antes de ayer.
Pablo Casado dice que VOX tiene que decidir si quiere un papel activo o pasivo en la investidura y Abascal le contesta que si empezamos con mariconadas vamos mal
La ultraderecha en España siempre ha existido, el problema es que tenemos un liderazgo muy debil en el PP y las personas que se han posicionado siempre en la extrema derecha han encontrado en Abascal un referente que no encuentran en Pablo Casado" #SanchezT5
La ultraderecha de Vox es producto de la debilidad del liderazgo en el PP de Pablo Casado, segun Pedro Sanchez.
de acuerdo con Pedro Sanchez ...q celebro pablo Casado el domingo ...el exito de VOX porq el triunfo""de PP No .....
Pablo casado empieza a escribir sus memorias....
(Es tan sinvergüenza este okupa) Sanchez en Telecinco: "Pablo Casado celebro el triunfo de VOX".
Pedro Sanchez responde en Tele5 que vio a Pablo Casado celebrando el buen resultado de Vox en las elecciones andaluzas.
"Pablo Casado no celebro los resultados electorales del PP, sino los de VOX" #SanchezT5
¡¡¡ SOS !!! J.M.Moreno y Pablo Casado, quieren darles algunas consejerias de la Junta de Andalucia a Box. ¿ Seguimos en silencio ?
Pedro Sanchez: "Tras las elecciones vi a Pablo Casado celebrar. Imagino que no celebraba los resultados del PP, sino los de Vox" #SanchezT5
¿Pero no era que PAblo Casado no habla de otros partidos porque el NO es analista politico? RT @protestona1: Igual para #FrenarElFascismo vamos a tener que ir un poquito mas atras de lo que pensabamos 😉😉
Pablo Casado y Albert Rivera cambian los argumentos despues del 2-D  via @mundiario
Pablo Casado no descarta ceder consejerias a Vox en un Gobierno de Juanma Moreno  via @granadahoy
Va, les voy a contar algo que ni siquiera se les habria pasado por la cabeza: Pablo Casado esta dispuesto a pactar con Vox para gobernar en Andalucia. ¿Que? ¿Como se han quedado?
Es el problema de la manta corta: si te tapas la cabeza dejas al descubierto los pies, y al reves. A...
Pablo Casado no descarta ceder consejerias a Vox en un Gobierno de Juanma Moreno  via @diariocadiz
Desde mi punto de vista tiene mas que ver con lo blando que ha sido el pp (si, blando para ellos) echando atras la ley del aborto de Gallardon o aceptando el matrimonio gay. La parte dura del pp estaba desencantada y Pablo casado ha sido una maniobra para recuperarlos
Pablo Casado no descarta negociar con Vox "un acuerdo de legislatura", y Abascal asegura que no quiere cargos en Andalucia, y rebaja sus liquidaciob de las autonomias a que Sanidad y Educacion sean de competencia estatal.
Pablo Casado, el dia que explicaron la coherencia y la vergüenza falto a clase...tambien
La propuesta de Pablo Casado de gobernar con consejeros de VOX soluciona el debate de si Franco debe ir a La Almudena: Franco a la Macarena con Queipo de Llano :-) llevado en peregrinacion desde el Valle de los Caidos por el Ku Kux Klan :-)
Vaya, creo que he dado con el libro con el que estudio Historia Pablo Casado... Yo soy español (1943), de Agustin Serrano de Haro... Por cierto, Albert Rivera no deberia olvidar que para un fascista los liberales son algo muy parecido a los republicanos...
Pablo Heras-Casado, "Caballero de la Orden de las Artes y las Letras"
Si algo bueno va a tener la irrupcion de Vox, es ver la verdadera esencia de los lideres. Pablo Iglesias no tardo en dejarlo claro reclamando en la calle lo perdido en las urnas. Pablo Casado dice que aun no se conoce el programa de Vox, claro por eso no los “etiqueta!”... ¡ja!
Pablo Casado
Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España"
Hacerle la campaña al enemigo... ¿Como van Albert Rivera y Pablo Casado, con este apoyo, a pactar con la extrema derecha de Vox? RT @DrDavidDuke: 🔴🗳️ VOX triumphs in Andalusia! 12 seats and the end of the socialist regime 🇪🇸 #EspañaViva makes it history and shows that change is possible. The Reconquista begins in the Andalusian lands and will be extended in the rest of Spain 📣 #AndaluciaPorEspaña
"Es peligroso". El prestigioso diario frances Le Monde ha publicado un duro editorial que supone una seria advertencia a los lideres del PP y de Ciudadanos, Pablo Casado y Albert Rivera respectivamente, por su papel ante la irrupcion de Vox en Andalucia.
Susana Diaz culpando a los catalanes indepes de su fiasco electoral. Pablo Casado se niega a reformar la Constitucion para suprimir la inviolabilidad del Rey, la culpa es de los catalanes indepes que quieren cargarse la unidad de España. Son los del 155 y los de la catalanofobia.
Asi se mueven los hilos desde FAES.  "un chico lleno de cualidades", sobre Abascal. Pablo Casado "reune todas las condiciones necesarias para ser un gran lider"  Rivera es un politico de "una progresion extraordinaria, casi unica..."
Los corruPPtos y los fascistas de @vox_es los mismos perros con iguales collares. Pablo Casado no descarta negociar con Vox "un acuerdo de legislatura"  via @elmundoes
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado no descarta negociar con Vox "un acuerdo de legislatura" @elmundoes
Pablo Casado quiere que @VOX__ESP aclare si son activos o pasivos.
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Los politicos corrosivos que a Pablo Casado aun le quedan por sacar del PP  via @ESdiario_com
Los politicos corrosivos que a Pablo Casado aun le quedan por sacar del PP
Creo que Pablo Casado esta pensando en darle a Vox la Consejeria de igualdad y asuntos sociales...
Los politicos corrosivos que a Pablo Casado aun le quedan por sacar del PP
Los politicos corrosivos que a Pablo Casado aun le quedan por sacar del PP
Segun Pablo Casado y Albert Rivera, los de Le Monde son unos populistas bolivarianos proetarras... RT @eldiarioes: Le Monde advierte a Ciudadanos y carga contra Casado por "normalizar el discurso" de la extrema derecha
Hoy: todos los politicos criticando a Manuela Carmena porque tiene Instagram. Mañana: Pablo Casado grabando Stories. RT @TaboadaLucia: Existe un lugar en España ajeno a la crispacion reinante, como el meme del perro sentado sonriente mientras arde su casa alrededor: el Instagram de Manuela Carmena
Fui a ver #33ElMusical y no me gusto mucho, la verdad.
Ganas de vomitar de ASCO por la mierda que suelta el tal Pablo Casado, segun el, quien no es constitucionalidad es Podemos, VOX ya tsi eso tal que tengo que hacer acuerdos con ellos... Y que aun tengan los votos que tienen el PP con tanta poca vergüenza y mentiras.
Preparando el segundo episodio de “El Debate de la Historia”. #libros #comunismo #podcast eldebatedehoy
¡Veras tu como se entere Pablo Casado...! RT @Juampi_Merk: Aprobe 5 materias en un dia Rt y te pasa 😂😂
«Le Monde» ⁦censura a Pablo Casado por acostarse con la extrema derecha y advierte a Ciudadanos por su coqueteo con ella. Supongo que deberiamos hacer caso a quienes hablan desde un pais que lleva una decada padeciendo a la extrema derecha.
Ojo, que Pablo Casado tiene suerte...  via @ecd_
«Las "recientes posturas" de Pablo Casado que, segun el editorial de Le Monde, asocian la delincuencia a la inmigracion suponen un punto de inflexion que, al no debilitar a Vox, corre el riesgo de justificar y normalizar su discurso» RT @iescolar: Ojo a este editorial de Le Monde -> advertencias a Ciudadanos y duras criticas a Casado por "normalizar el discurso" de la extrema derecha
¡ASÍ ES LA DERECHA Y TODAVÍA HAY QUIEN NO LO SABE¡ Casado, antes de Andalucia: “Queremos que gobierne la lista mas votada”
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado no descarta ofrecer consejerias a Ciudadanos y a Vox
Ojo, que Pablo Casado tiene suerte...
Pablo Casado deberia, al menos en horario infantil, contenerse un poco al hablar de Vox
Casado demuestra tener pocas luces. No entiende el panorama politico y añora a los fascistas del PP que se han ido. No te preocupes Pablo, contaran contigo para perseguir a independentistas, comunistas, podemitas,mujeres,inmigrantes,homosexuales,gitanos,vagos,maleantes...
Las declaraciones de Pablo Casado en las que no cierra la puerta a que Vox entre en un Gobierno del PP en Andalucia, entre las noticias que debes conocer a esta hora #3deA3N
El director de orquesta Pablo Heras-Casado condecorado como Caballero de la Orden de las Artes y las Letras de Francia
MORENO tiene q ser el presidente de la JUNTA porq lo a DICHO PABLO CASADO!!Y ESTO VA A MISA !!!!!!!
#ÚltimaHora Pablo Casado ofrece varias Consejerias de la Junta de Andalucia al Ku Klux Klan
Cuando oigas: No hay que preocuparse por investigar , ni leer para hablar d historia o d economia,ni ir a clase,ni hacer examenes pa obtener titulos, como ha hecho Pablo Casado, por ejemplo, es ignorancia y es fascismo y pone en cuestion todo el sistema educativo.
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Para Pablo Casado, tanto Theresa May como Fabian Picardo se rien del acuerdo  #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Pablo Casado empieza por Albacete y Murcia a despejar la incognita de sus candidatos. Madrid (comunidad y Ayuntamiento), Valencia y Barcelona tendran q esperar. @indpcom
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Albert Rivera y Pablo Casado coinciden en que ciertamente VOX es anticonstitucionalista, pero en el sentido bueno.
Pablo Casado no descarta afiliarse a Vox.
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España"
Es claro, que "vox ", es la " voz " de Franco. Y Pablo esta Casado con "vox ".
viva el rey (version pablo casado) RT @C5N: Estaba en coma, la iban a desconectar y tres palabras le salvaron la vida
En @elconfidencial: Casado: "Vox tiene que decidir si tiene una posicion pasiva o activa en Andalucia"
Pablo Casado no descarta ceder consejerias a Vox en un Gobierno de Juanma Moreno  via @diariocadiz
Una cosita Pablo Casado, como era aquello del gobierno de los perdedores o gobierno Frankinstein y estos son mis principios, sino te gustan tengo otros 😱 via @eldiarioes
Pablo Casado no descarta negociar con Vox "un acuerdo de legislatura"  via @elmundoes
►► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
El lider del PP entiende la posible eliminacion de la inviolabilidad de Felipe VI como un regalo al independentismo a pesar de que Sanchez asegura que el monarca estaria de acuerdo
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Esto es un horror, tenemos que pararlo !!! Pablo Casado no descarta ceder consejerias a Vox en un Gobierno de Juanma Moreno
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Estos son mis principios y, si no "me" gustan, tengo otros...
PSOE carga contra la comision sobre la tesis de Sanchez en el Senado y ERC baraja pedir que declare Pablo Casado.
Pablo Casado hablando del tema y legitimando el discurso, los medios dando sensacion de viabilidad a Vox, y los resultados de El Ejido. ¿No estais descartando muy rapido que lo de Vox tenga que ver con la immigracion y se lo estais atribuyendo muy rapido todo a Cataluña?
► ¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado, adelanto que "seguira pidiendo un Gibraltar español" tras el fracaso historico de Sanchez en la negociacion del Brexit  @_Contrainfo TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Zarzalejos: Y Pablo Casado no ha hecho otra cosa que reconocer a Vox el estatuto politico que Sanchez ha ofrecido a la extrema izquierda y al independentismo rupturista" :
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
¡Contundente! Pablo Casado defiende la inviolabilidad del Rey
Pablo Casado recupera ahora los argumentos del nacionalismo: "Gibraltar español"  @kaosenlarednet #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Casado no descarta ceder consejerias a Vox en un Gobierno de Juanma Moreno
En Nuestra Plaza: PODEMOS TIENE QUE QUERELLARSE CONTRA PABLO CASADO.
Segun Pablo Casado, de nada sirven las cartas del Consejo de la Comision Europea ni las cartas del embajador en Bruselas del RU porque no son juridicamente vinculantes  #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Pablo Casado, se atraganta y lo quiere too. Andalucia,La Moncloa, Cataluña etc etc. Cuando lleguen las Europeas, las municipales y las autonomicas, quiere arramplar con to .No le va a dejar na a Rivera ,Si acaso...,alguna secretaria para vox
Pablo Casado y Santiago Abascal son la herencia que nos deja Esperanza Aguirre, quien nos observa retirada en oscura mansion, riendose con carcajadas malvadas mientras España se empantana con su legado RT @Antiseductor: Pues en verdad no me parece que este de mas el señalar que Santiago Abascal bebio bien de los fondos 💸💸💸 del PP de Esperanza Aguirre. Menos outsider que Trump, chacho.
Escuchando a Pablo Casado hablar de VOX y constitucionalismo en la misma frase es como hablar de Hitler y democracia
pablo casado es un cunado xdd lol No, ahora en serio. Ese argumento no nos parecio razonable cuando lo dijo y ahora no lo podemos utilizar porque (sorpresa) sigue siendo IGUAL DE ABSURDO. RT @cunadometro: ¿Os acordais cuando @pablocasado_ decia estas cosas? Pues se ve que el tampoco. #PresidenciaAndaluzaARV
Casado ya le lame el bul a VOX y le huele bien, ¡encantado, el chaval! . #Casado #EleccionesAdalucia #SiSePuede #PSOE #FelizLunes #3dicembre #Democracia #libertad #ConstitucionEspanola #Pp @ahorapodemos @psoedeandalucia #Ciudadanos @CiudadanosCs @Pablo_Iglesias_ @MiercolesRepub1
Creia haber llegado al nivel maximo de hartazgo politico... hasta que oigo hablar a Pablo Casado y veo que me harto todavia un poquito mas
Pablo Casado le dice a Abascal que si es activo o pasivo. #LoveActually
Cualquier dia de estos, se abre la camisa Pablo Casado y dice que es de Vox. RT @Cazatalentos: Que maravilla... Los afiliados al ultraderechista Vox tenian un 50% de descuento en el Master de la Universidad Rey Juan Carlos
¿A que espera Pablo Casado para cesar a Rosa Romero? via @El_Plural
“Estas anecdotas haran que te enamorares de Pablo Casado” por @cl4usman  …
Pablo casado si
1. Yo estoy comodo votando al PP de Pablo Casado, homologable a la CDU de Merkel y al republicanismo de Macron. Y creo que lo hubiera estado con SSS al frente, y lo estaba con Mariano Rajoy, poco menos que un titan politico al lado d lo que tenemos ahora en Moncloa y alrededores.
Por y segun, D. Pablo Casado cree que "Podemos lleva años fuera de la Constitucion" y de ellos "nadie ha dicho nada" :
En @elconfidencial: Casado: "Vox tiene que decidir si tiene una posicion pasiva o activa en Andalucia"
Dice Pablo Casado que @ahorapodemos lleva años fuera de la Constitucion y mientras, comienza a buscar acuerdos con VOX en Andalucia. Este necio y su gemelo Albert Rivera, no creo que presidan nunca ni su comunidad de vecinos Ku Klus Klan #VOX #Fascismo #PP
Quizas el señor Pablo Casado debe medir sus palabras al decir que Podemos esta fuera de la constitucion, pues hablemos a estado fuera de la constitucion ustedes mandaron 8 años cuantas cosas no han cumplido con respecto a los ciudadanos por ejemplo a los pensionistas y PP Y PSOE.
"Casado: Vox tiene que decidir si tiene una posicion pasiva o activa en Andalucia"
Aqui hay tema. Se ponen a hablar de sexo y ya se percibe "tension sexual". 🍿🍿🍿🍿🍿🍿🍿🍿
Al lider del Ku Klux Klan le gusta VOX porque es un ejemplo de dialogo y moderacion. Por eso Pablo Casado y Albert Rivera no descartan pactar, supongo.
Cuando Pablo Casado no descarta dar poder y responsabilidades en su hipotetico gobierno a la ultraderecha es porque comparte esto ¿no?.
Casado, a favor de la inviolabilidad del Rey: "No es el problema de España" via @El_Plural  El lider del PP acusa a Sanchez de intentar "contentar a los independentistas"
⚡️ “Estas anecdotas haran que te enamorares de Pablo Casado” por @cl4usman
Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Susana Diaz, Teresa Rodriguez, Casado, Rivera Cual es su opinion sobre un documento donde quien firma se hace pasar por un cargo que no tiene, con el conocimiento de todos, y las de sus partidos politicos
.@amelanovela "Somos eso que sucedio. Y por eso hay el impulso, en algunas personas, de saber, verbalizarlo. El altar ante el que hay que arrodillarse es el altar de la amistad, no el de una ideologia." #YopudesalvaraLorca  via @diariomallorca
Este es el numero 1 de VOX por Andalucia con el que Albert Rivera y Pablo Casado quiere gobernar. Nada mas que añadir. #PresidenciaAndaluzaARV
El presidente del PP, Pablo Casado, no descarta negociar con Ciudadanos y Vox un pacto de Gobierno en Andalucia que incluya un reparto de consejerias para ambos partidos
Pablo Casado no ha descartado que Vox pueda entrar en el Ejecutivo andaluz | Mas info ℹ️ y video completo ▶️
Pablo Iglesias "Lo que ha ocurrido en Andalucia es culpa de gente como la basura de Eduardo Inda" ¿Os imaginais a Casado diciendo "todo es culpa de la basura de Antonio Ferreras"? la que se montaria
Casado: "Vox tiene que decidir si tiene una posicion pasiva o activa en Andalucia"
Estoy yo aqui tranquila, haciendo la digestion ... y de repente me ha venido a la cabeza Pablo Casado y el PP entero por lo de Andalucia .. Tienen que estar pidiendo turno para las procesiones de Semana Santa y pensando “no hemos sido suficientemente fachas!”
Pablo Casado ha abierto las posibilidades de pacto en Andalucia con Ciudadanos y Vox hasta un acuerdo de gobierno, con reparto de consejerias.
Pablo Casado y Albert Rivera tambien han votado a VOX que no os engañen.
NO entiendo y no entendere que @ahorapodemos no se querelle ante los tribunales con Pablo Casado por las acusaciones que este vierte sobre #Podemos de defender la historia de ETA. Defiendan la dignidad de la organizacion y sus militantes. NO TODO VALE!! @Pablo_Iglesias_
Pablo Casado no se esconde ,es un fascista de mucho cuidado lo mismo que Alberto Rivera. RT @iescolar: Casado abre la puerta a dar consejerias a Vox en Andalucia. Es decir, que formen parte del Gobierno
Pues mira.. Tu. Pablo Iglesias.. Echenique.. Rufian, Casado, etc.. Me pareceis la misma mierda! RT @Santi_ABASCAL: Que asco ver a Pablo Mezquitas, desde su mansion de nuevo rico, azuzando el odio y la violencia callejera. Es tan miserable como sus adorados tiranos chavistas, pero aun mas cobarde. Y que repugnante ver a millonarios mediaticos azuzando la violencia politica q nunca han padecido
- Se abre el telon: + Aparece un simio cantando - Quienes son? + Pablo Casado en “La Vox” ✌🏻 No apto para lectores con un ingenio por encima de la media ni veganos
Lo que mas me raya de todo esto es lo que os escandaliza vox con sus propuestas como si Pablo Casado o el PP en general no hubiesen soltado cosas iguales o peores y son uno de los partidos principales
Las mentiras de Pablo Casado sobre la renovacion del Poder Judicial y el ‘wasap’ de Cosido
Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España"
Pablo Casado dice que los fascistas de VOX no son peligrosos. Que los peligrosos son los radicales que quieren subir las pensiones y el salario minimo.
El antiguo lider del Ku Klux Klan felicita a Vox. Que cada uno saque sus conclusiones...sobre todo Albert Rivera #Cs y Pablo Casado #PP
Los dos hijos de Pablo Casado nacieron con el BUP ya aprobado, segun la matrona que los atendio en el parto  via @rokambolnews
Lider del PP, Pablo Casado considera que logro de Vox en Andalucia contribuira a reunificar a la derecha.
Pablo Casado L@s independentistas estan en la carcel.Impunidad la vuestra, fascistas, que matais,robais y ni lo devolveis ni vais al trullo.
Pablo Casado dice que pactara con Vox, es decir, fascista dice que pactara con fascista
Casado: ‶Vox tiene que decidir si tiene una posicion pasiva o activa en Andalucia‶
Pablo Casado dispuesto a pactar con el Ku Klus Klan para poder “gobernar” Andalucia. Lo de que gobierne la lista mas votada ya tal 🤨 #AndaluciaAntifascista
Pablo Casado bajandose los pantalones a si mismo. Esto es glorioso. RT @publico_es: 🔴 ÚLTIMA HORA | Casado no descarta ceder consejerias a Vox para que el PP gobierne en Andalucia
Tres derechas y un unico zar: Jose Maria Aznar. Solo Aznar puede dirigir estrategicamente el consorcio y ya esta en ello. Pablo Casado, que fue su jefe de gabinete, le obedece. Albert Rivera le escucha. Santiago Abascal , jefe de filas de Vox, exmilitante del PP vasco, le admira. RT @StevenForti: Aconsejo la lectura de este analisis de @EnricJuliana --> La debacle de la izquierda andaluza abre paso al consorcio de las derechas @lavanguardia
Casado solo ve “innegociable” que Moreno presida Andalucia y no descarta que Vox tenga consejerias  El presidente del Partido Popular, Pablo Casado, ha asegurado este martes que es “innegociable” que Juanma Moreno presida la Junta de Andalucia tras los r…
Pues yo con Pablo Casado tengo dudas.
Casado: "Vox tiene que decidir si tiene una posicion pasiva o activa en Andalucia"
Pablo Heras-Casado, "Caballero de la Orden de las Artes y las Letras"
Pablo Casado pactaria con el diablo si eso le diera poder, en el caso de Andalucia estaria dispuesto sin hacer mucho esfuerzo a ceder consejerias a VOX con los que comparte ideologia ☠️ #IlegalizacionDelPP #IlegalizacionDeVOX
El lider del PP Pablo Casado no tanca la porta a que Vox entri al govern a Andalusia
Gracias a los que han votado a Vox Andalucia puede teber como consejero de justicia a un juez inhabilitado por precaricar. Pedazo de cambio
Me ha gustado un video de @YouTube ( - Pablo Casado defiende el pacto del PP con VOX).
Pablo Casado asegura que “el peligroso” no es Vox, sino Podemos, “el partido mas radical de la democracia”. El regimen apuesta por la extrema derecha.
LE DA IGUAL TODO...... QUE ASCO DAS CASADO! En @elconfidencial: Casado: "Vox tiene que decidir si tiene una posicion pasiva o activa en Andalucia"
Y Pablo Casado prometiendo consejerias a Vox. Come on!!
La comision de investigacion sobre la aplicacion del 155 cita a Sanchez, Rajoy, Puigdemont y Junqueras Tambien citara a la exvicepresidenta del Gobierno Soraya Saenz de Santamaria En la lista figuran asimismo Zoido y Catala, asi como el lider del PP, Pablo Casado ,!!!
Mientras en paises Europeos los partidos de derechas democraticos se niegan a pactar con los partidos fascistas, nenonazis y xenofobos, en España Pablo Casado dispuesto a gobernar en coalicion con ellos.
Si teneis dudas sobre si estais dentro o fuera de la Constitucion preguntadle a Pablo Casado que es el encargado de repartir carnes. Se ruega paciencia porque ahora esta muy ocupado repartiendolos entre las filas de VOX.
Mirad, lo preocupados que estaban con "el cambio andaluz", que lo primero que han hablado es el reparto de las sillas.
Giro hizo uno de sus peculiares analisis
Vamos, q el Ku Klux Klan y todos los lideres de la ultraderecha del mundo menos Albert Rivera y Pablo Casado han felicitado a VOX por sus resultados.
Pablo Casado dice que Podemos es mas radical que el Ku Klus Klan que por lo menos no hace batukadas... Andalucia #AndaluciaAntifascista
Si al final se confirma el peor de los presagios y el fascismo entra en el Gobierno de Andalucia, habra que aplicar alli un 155 sin complejos (como dirian Pablo Casado y Albert Rivera) y aqui paz y despues gloria. #PresidenciaAndaluzaARV
Dice Pablo Casado que VOX aun no ha establecido su programa. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Vamos, que los agradecimientos al Ku Klux Klan son mera cortesia, y la lista de NO A: Europa, Autonomias, Feminismo, Inmigracion, Aborto, Restricciones de prestaciones de la S.S. etc son un borrador.
De verdad hay gente que todavia diferencia a Pablo Casado y Santiago Abascal??? si son de la misma "famiglia", asi nos va.
PSOE carga contra la comision sobre la tesis de Sanchez en el Senado y ERC baraja pedir que declare ...  #noticias
Pablo Casado no entiende el programa de Vox porque no ha ido a la escuela.
Entrevista al escritor y periodista Victor Amela, que acaba de publicar 'Yo pude salvar a Lorca'
Muy bien la actitud de Pablo Casado, Aznar y el PP en conjunto empujando para un pacto entre PP, Cs y Vox. Lamentablemente no todos van a estar a la altura.
#PresidenciaAndaluzaARV #4deDiciembre #AndaluciaAntifascista Dice Pablo Casado que lo unico innegociable con VOX es que Moreno sea el presidente de la Junta de Andalucia. Vamos que expulsar a todos los emigrantes o abolir la ley de violencia de Genero en Andalucia es negociable
El dia que Pablo Casado se convirtio en presidente del PP estaba Manuel Cobo en Casa Ferreras. Vicealcalde de Gallardon y (supongo) sorayista, le cambio la cara cuando salieron los resultados
Otro gran logro del independentismo catalan, muy importante, han conseguido q Pablo Casado se ponga un lazo con los colores de la bandera española simulando al lazo amarillo de los independentistas. Si esto lo sumas a que han metido a VOX en las instituciones, estan que se salen.
🔴 Pablo Casado empieza a diseñar los escenarios para un posible gobierno en Andalucia y anuncia desde Madrid que lo unico innegociable es la presidencia de Juanma Moreno. Arrancamos. DIRECTO:
*sale Pablo Casado en la tele* Mi abuela: Yo le echaba un veneno en un vaso de agua a ese
Me ha dado por mirar a ver a quien sigue el profesor siniestro este que espia a sus alumnos en instagram para adivinar lo que votan y juzgarlos publicamente y lo primero que me ha salido es Pablo Casado.
PSOE carga contra la comision sobre la tesis de Sanchez en el Senado y ERC baraja pedir que declare Pablo Casado  via @epnacional
El dia de las andaluzas por la mañana Pedro Sanchez le mandaba mensajes publicos a Pablo Casado diciendo que no le iban a gustar los resultados electorales. Y Pablo Casado respondia que lo que no le gustaban eran las coaliciones de perdedores. Cambiaron las tornas para los dos
Pablo Casado abre la puerta a compartir gobierno con Vox en Andalucia
A ver señor del Ku Klux Klan, llame usted a Pablo Casado y a Albert Rivera que le van a explicar que VOX no es un partido fascista y que el verdadero peligro para España es Podemjajajajajajajajajajajaajaja RT @DrDavidDuke: 🔴🗳️ VOX triumphs in Andalusia! 12 seats and the end of the socialist regime 🇪🇸 #EspañaViva makes it history and shows that change is possible. The Reconquista begins in the Andalusian lands and will be extended in the rest of Spain 📣 #AndaluciaPorEspaña
"PP, Vox y C’s compiten por ver cual es mas reaccionario en lo social, guerracivilista en lo territorial, ultraliberal en lo economico y trumpista en lo migratorio."
El 12 de noviembre, pocos dias antes del comienzo oficial de la campaña, Pablo Casado anuncia para enero la convencion del PP que fijara los pilares ideologicos con los que se comprometera el partido en los futuros años y compromisos electorales'(Estrella Fernandez-Martos).
"Si Pablo Casado e Ines Arrimadas no hubiera desembarcado en Andalucia, el resultado de PP y Ciudadanos no habria sido el mismo. En Madrid pasara algo similar". La opinion de Emilia Landaluce
#OtroDemocrata que se esta descubriendo. Pablo Casado no descarta ceder consejerias a Vox en un Gobierno de Juanma Moreno  via @diariosevilla
En una entrevista este martes en @EspejoPublico, Moreno ha afirmado que percibe "actitudes extrañas" en Ciudadanos. El partido naranja, con 21 escaños, ha recibido la propuesta de pacto de derechas desde el PP. Pablo Casado ha negado que Vox sea "peligroso"· Imagen: @ppandaluz.
Dice Pablo Casado que el peligroso no es VOX que quiere derogar la Ley de Violencia de Genero, la Memoria Historica y las autonomias, el peligro es de Podemos que exige una vida digna para la clase obrera. Y ESO YA NO OIGA!!!
Cuando el Terror se viste con un traje parece menos malo de lo que es. Ahora Pablo Casado y Albert Rivera estaran orgullosos. Que Vergüenza.
PSOE carga contra la comision sobre la tesis de Sanchez en el Senado y ERC baraja pedir que declare Pablo Casado
Me hace mucha gracia como muchos estais obviando lo peligroso que es que VOX haya llegado al parlamento intentando hacer relucir las mentiras de Pablo Casado, cuando lleva mintiendo DESDE EL MINUTO 1 que llego al liderazgo del PP.
Pablo Casado abraza a su hermano de #VOX #España #PresidenciaAndaluzaARV Pd; Ferreras estas de enhorabuena
Pablo Casado blanquea a Vox como socio para "refundir el centroderecha"  via @elmundoes
Pablo Casado y Albert Rivera dicen que los que subimos el salario minimo a 900€ somos los peligrosos. Que ellos van a gobernar en Andalucia con gente muy maja cuyo lider lleva pistola y es apoyado por los que asesinan gente por el color de su piel.
¿De la idea de Pablo Casado de refundir con Vox el centro derecha,el PP pone el centro y Vox la derecha o al contrario? Es para "centrar" ideas mas que nada.
Los neofascistas franceses, los neonazi alemanes, el Ku klux Klan que buenos aliados teneis eh @InesArrimadas @Albert_Rivera @pablo_casado
¿Que tal se encontraran los que llevan con la cantinela de que Podemos es lo mismo que Vox viendo que es lo que ha soltado Pablo Casado?
#España Pablo Casado rechaza despenalizar la inviolabilidad del Rey y defiende prohibir indultos por rebelion y sedicion @CasaReal @ahorapodemos @CiudadanosCs
Pablo Heras-Casado, "Caballero de la Orden de las Artes y las Letras"  #MusicIsMyLife
#ÚltimaHora El Ku Klux Klan felicita a VOX y Pablo Casado le ofrece varias Consejerias, solo falta nombrar a la momia de Franco , Presidente de la Junta de Andalucia. Seguro que habria maximo consenso en la derecha
Giro hizo uno de sus peculiares analisis | Via @En_Blau_es
Marine Le Pen y el Ku Klux Klan han felicitado al partido con el que Pablo Casado va a pactar en Andalucia y el resto de España. Para que luego vayais por ahi llamandolos fascistas y racistas.
A VOX felicitao o K-K-K e Marie Le Pen. Casado di que son boa xente. O lider vai armado e responsabiliza de “toda violencia futura” a Pablo Iglesias. O PSOE entra no xogo. O Rei bota un “a por ellos”. Tranquis todos, que la cosa va bien.
En mi humilde opinion, si el PP y Pablo Casado intentan competir contra VOX en el mismo discurso, el PP indudablemente perdera votos frente a VOX. La gente suele preferir lo autentico a la copia. El PP deberia distinguirse frente al populismo, no adoptarlo.
El 31% de un articulo publicado por Casado esta plagiado de la web del Congreso
Pablo Casado ofreciendo consejerias a Vox con tal de gobernar. Os imaginais a Vox al frente de las consejerias de Igualdad, Inmigracion o Educacion?
Dice Pablo Casado que le va a dar a VOX algunas consejerias. Espero que le de la de Familia natural para que algunos se enteren de que va esto de la ultraderecha. Todo apunta a que vamos a tener que defender, otra vez, nuestros derechos mas elementales. #PresidenciaAndaluzaARV
sr. pablo casado si quiere una guerra la va a tener.el 40 años de la constitucion española no se va a cewlebrar porque un partido financiado por corrupcion no puede gobrenar este pais dicho por la constitucion española
Aqui haciendome un selfie y brindando con los amiguetes de Albert Rivera, Santiago Abascal y Pablo Casado. El Ku Klux Klan desbordado por la alegria de saber que tiene tantos seguidores en España 🙄
A Pablo Casado le preguntas por el tiempo, y te contesta: ETA, Venezuela y 155.
Lo dices porque no has oido a Pablo Casado, Rafa Hernando, Jordi Cañas y otros poetas españoles RT @Carmen_Lomana: @gabrielrufian Rufian tu eres lo mas cutre y bajuno de nuestros politicos, me avergüenza oir lo que dices. Eres lumpen
Pablo Casado no descarta dar consejerias a VOX a cambio de investir a Moreno Bonilla, igual estan pensando darle la Consejeria de igualdad y politicas sociales!!! #StopDerecha RT @elconfidencial: Casado no descarta ceder consejerias a Vox en un hipotetico Gobierno de Juanma Moreno
Pablo Casado no descarta una Junta de Andalucia con VOX en varias consejerias. Y C’s votando a favor de esto. Pero son de centro, eh. Y no van a pactar con ellos, eh. No tienen nada que ver con ellos. Te tienes que reir. #PresidenciaAndaluzaARV
Todos los humanos compartimos un ancestro comun. Eso significa que todos somos primos de Pablo Casado. En el mejor de los casos, primos lejanos.
Dicen por ahi que no hay mal que por bien no venga. Resulta que ahora Vox como extrema derecha ha salido a la palestra politica el PP se alia con ellos sin asco y asi hablan de extremista de otros partidos. Por favor! Pablo Casado el titere de Aznar. #PresidenciaAndaluzaARV
Pablo Montesinos nos comenta que Pablo Casado va a aceptar pactar con Vox alli donde puedan, incluyendo darle consejerias.
Pablo Casado abre la puerta a negociar con vox. Abre la puerta, dice, ¡como si hubiera estado cerrada alguna vez!
Pablo Casado ofrece, tres Consejerias de la Junta de Andalucia a Vox.
No me jodas, Pablo casado quiere dar alguna consejeria a Vox si hubiera acuerdos? Ayyyy que Andalucia va a ser la autonomia para experimentar con Vox, la proxima vez seguid en vuestras casas en elecciones, ahora no os quejeis!!
#ÚltimaHora Pablo Casado anuncia que esta dispuesto a poner Consejerias de la Junta de Andalucia en manos de VOX. Lo que sea con tal de sentar el culo
Pablo Casado acaba de decir que cedera consejerias de la Junta a VOX si se tercia, bienvenidos al feudalismo.
Ferreras defendiendo a Vox ante el apoyo de un lider del kukus klan. Ese Nacional españolismo el amigo de Florentino Perez. Ese Ferreras "el progresista" venga ya!! Pablo Casado es el titere de Aznar, hara lo que le diga. #PresidenciaAndaluzaARV
Pablo Casado en @LasMananas_rne no descarta ceder consejerias a VOX en un hipotetico gobierno de Juanma Moreno
Pablo Casado propone a Moreno como presidente andaluz. Una pista mas en el Circo de la Desestabilizacion dirigido desde Zarzuela
Pablo Casado defiende que el exito de Vox en Andalucia reafirma su giro a la derecha. Perder 300.000 votos y siete diputados es signo inequivoco de exito.
Juanma Moreno: "Si Ciudadanos salva a Susana Diaz, no podra volver a Andalucia"  via @elmundoes @pablo casado_ El PP deberia apoyar a C´s para desalojar al PSOE evitad desgaste y conseguid apoyo de Vox para C´s.
“Podemos lleva fuera de la Constitucion varios años”, ha dicho Pablo Casado.
Aqui haciendome un selfie y brindando con los amiguetes de Albert Rivera, Santiago Abascal y Pablo Casado. El Ku Klux Klan desbordado por la alegria de saber que tiene tantos seguidores en España 🙄
Aqui haciendome un selfie y brindando con los amiguetes de Albert Rivera, Santiago Abascal y Pablo Casado. El Ku Klux Klan desbordado por la alegria de saber que tiene tantos seguidores en España 🙄
Pablo Casado (2018): "No entiendo por que la gente se lleva las manos a la cabeza por decir que 'vamos hacer en Andalucia lo que hicimos en España'. No lo entiendo" #EleccionesAndalucia2018 #EleccionesAndalucia #pablocasado #PP
Pablo Heras-Casado ha sido distinguido como ‘Caballero de la Orden de las Artes y las Letras’ del gobierno frances Enhorabuena paisano @herascasado @FestivalGranada Foto: @Teatro_Real
Pablo Casado y Albert Rivera volver al pasado le llaman cambio.
"Estamos como una moto". Pablo Casado, politico y filosofo.
❗ La comision tambien llama a comparecer a Carmen Calvo, Saenz de Santamaria, Zoido o Pablo Casado
Mi ex-tutor de TFMs, en su epoca de diputado en el congreso, ya habia oido decir cosas a Pablo Casado por lo bajini que eran directamente propias de un nazi.
Pablo Casado, portavoz de Vox, dice que este partido no es tan malo como lo pintamos, y mucho menos si se compara con Podemos, que es peor que el panga.
Pablo Casado blanquea a Vox como socio para "refundir el centroderecha"  via @elmundoes
Pablo Casado: “El PP es el partido de la honestidad” #jodeteybaila
Es mas importante con que medio tenia apalabrado Pablo que el motivo de su visita a Coruña...¿Vino Casado, Feijoo, Sanchez o Naranjito? Pues eso... RT @NoelaBao: Ofendennos os vetos en hoteis, pero Pablo Iglesias ven a Coruña, convocan so a quen interesa e ainda hai que aplaudir. Non vaia ser que alguen pregunte algo que non estea no guion.
Hola Pablo Casado. La lista mas votada ¿ como va ese proyecto de ley ? #LaListaMasVotada #ProyectoDeLey
Si tu novio: - Es subnormal No es tu novio, es: - Pablo Casado
La Comunidad de Madrid junto con los representantes de la Asamblea de Madrid y Ayuntamiento celebran #40AñosDeConstitucion con la presencia de Pablo Casado como unico lider nacional
1. El plan de Pablo Casado respecto a Vox ---> A. Crias y alimentas al lobo B. Dejas que la gente se asuste con el lobo C. Te ofreces como el unico capaz de controlar al lobo 💪🏻🐺
Has hablado con Pablo Casado ultimamente? Quizas bajando su medicacion se olvida de pactar con VOX. RT @bsemper: Convendria un poco de pausa. La politica haria bien ralentizando un poco y sosegando. Una carrera por encender los animos como si no hubiera un mañana (y lo hay) es un mal negocio.
"Pablo Casado le ha hecho el juego a Vox, ha legitimado su discurso y los ha blanqueado durante toda la campaña", @juanlusanchez en
La ideologia ultra de Santiago Abascal no es tan diferente de la de Pablo Casado o Albert Rivera...
El KKK felicitando a Vox. Ya veras cuando se enteren Pablo Casado y albert Rivera. #CautivoxLaCafetera RT @DrDavidDuke: 🔴🗳️ VOX triumphs in Andalusia! 12 seats and the end of the socialist regime 🇪🇸 #EspañaViva makes it history and shows that change is possible. The Reconquista begins in the Andalusian lands and will be extended in the rest of Spain 📣 #AndaluciaPorEspaña
Pablo Casado no ha logrado nada, salvo perder 7 escaños. RT @ecd_: Ojo, que Pablo Casado tiene suerte...
Ojo, que Pablo Casado tiene suerte...
Ojo, que Pablo Casado tiene suerte...
Una vez mas, estoy de acuerdo con @PabloCasado_. Pablo Casado le sumo apoyos a @JuanMa_Moreno y sin embargo Pedro Sanchez le resto, y no poco, a Susana Diaz
Pablo Casado, mintiendo!! No se que mas me queda por ver ... RT @rosamariaartal: Pablo Casado no ve nada problematico en Vox y sin embargo si en Podemos. A quien con su cinismo habitual acusa de haber defendido el historial asesino etarra. Eso es mentira y dejar que Casado lo suelte sin ninguna replica es desinformar con todas las letras. @telediario_tve
a mi esto me hace gracia, porque podia estar hablando de Susana diaz, de pablo casado o de santi abascal por ejemplo. parasitos que llevan toda la puta vida sin dar palo al agua RT @TheAdrianKing: Manuel, 33 años, estudiante, vive con sus padres, cero dias cotizados a la seguridad social, ayer no pudo ir a votar paso el dia jugando al fornite, hoy sube una historia en Instagram en la manifestacion "luchando contra el fascismo"
Pablo Casado blanquea a Vox como primer paso para "refundir el centroderecha"  via @elmundoes
¿Por que Casado y Rivera son dos clones? La hilarante teoria de Marc Giro en TV3. Via @En_Blau_es
Ojo, que Pablo Casado tiene suerte...  via @ecd_
¿Por que Casado y Rivera son dos clones? La hilarante teoria de Marc Giro en TV3
Pablo Casado: "Estamos como una moto"  Informa @mjguemes
El lider del PP, Pablo Casado, cree que los resultados en Andalucia ratifican su estrategia de vuelta a “las esencias”. Casado defiende que el exito de Vox en Andalucia reafirma su giro a la derecha  via @elpais_espana
Pablo Casado encargando trajes de Hugo Boss a ver si asi pilla cacho.
Pablo Casado en las siguientes elecciones va a estar Cara al@ñ Sol todo el rato
Pablo Casado: "Estamos como una moto"
Ha estudiado en el mismo instituto q Pablo Casado? RT @publico_es: - ¿Fue una dictadura el franquismo si o no? - Pues, yo creo que no La respuesta de Eugenio Molto, el diputado de Vox por Malaga Via @Tremending
A Vox no lo estan legitimando sus resultados electorales o su llegada a algun gobierno, lo legitima Pablo Casado cuando afirma compartir con ellos “muchas ideas”... Con actitud "extremista y antidemocratica" . RT @PeaLeopoldo: La viñeta de hoy...”El PP y su garrapata “ ⁦@Zaparrastroso1⁩ ⁦@SanderLadetu⁩ ⁦@CuMadruga2⁩ ⁦@belkike⁩
Casado defiende que el exito de Vox en Andalucia reafirma su giro a la derecha. Yo siempre he pensado, que Pablo Casado tendria que haber sido emperador.
Aqui Pablo Iglesias con Maduro felicitandonos la Navidad. #AndaluciaAntifascista #casado #pablocasado #partidopopular #quegobiernelalistamasvotada
Alberto Rivera estuvo en el PP, Santiago Abascal estuvo en el PP y Pablo Casado esta en el PP. Son los mismos con publicidad engañosa. La santisima fachatrinidad, con la bendicion de la iglesia, por supuesto.
«Solo Aznar puede dirigir estrategicamente el consorcio y ya esta en ello. Pablo Casado le obedece. Albert Rivera le escucha. Santiago Abascal , jefe de filas de Vox, exmilitante del PP vasco, le admira» @EnricJuliana. Aznar nunca se fue.
Pablo Casado, como Santiago Abascal, son dos vividores que no han dado un palo al agua en su vida y que han vivido de la politica desde que tienen uso de razon. #CautivoxLaCafetera
Pablo Casado hablando de Vox y pactar con los de un ‘proyecto comun’. Su ‘madre mia’ off mic demuestra que hasta el mismo se dio cuenta de lo peligroso que es hablar asi.
"El Viejo Mundo, en definitiva, se ve superado por los dominios de Felipe II que, por fin, se confundiran con los limites del propio orbe"
Con este es con el que quiere pactar Pablo Casado🙈 RT @FSerranoCastro: Desde luego lo que no hay son mujeres liberales que se proclamen putas, brujas y bolleras.Eso esta reservado para piojosas d ultraizquierda
Pablo Casado, de momento ya son dos los partidos de un cierto tamaño que piden reducir o...
"Tres derechas y un unico zar: Jose Maria Aznar. Pablo Casado, que fue su jefe de gabinete, le obedece. Albert Rivera le escucha. Santiago Abascal , jefe de filas de Vox, exmilitante del PP vasco, le admira". El Consorcio, by @EnricJuliana
Pablo Casado: - No se puede gobernar con 85 diputados. Andalucia 26 diputados. - No se puede gobernar con extremistas. Quiere gobernar con VOX (fascistas) - Hay que dejar gobernar a la lista mas votada, excepto en Andalucia, que mejor gobierne la segunda. Y asi, todo...
#españaesuna #stopUE #stopLGTB ¡ Que no ten engañen !. Nuevo video LibertadDigital: Pablo Casado defiende el pacto del PP con VOX
Pablo Casado blanquea a Vox como socio para "refundir el centroderecha"  via @elmundoes
Al igual que la culpa de perder las elecciones andaluzas es de Susana Diaz y no de Sanchez el liderar el supuesto cambio no es gracias a Pablo casado sino a JuanMa Moreno. Que no ha ganado nada! Si no perdido 7 escaños. #EleccionesAndalucia
Pablo Casado blanquea a Vox como socio para "refundir el centroderecha"
Pablo Casado ha hecho suyo el programa electoral de VOX. ¿Podemos ya decir que el Partido Popular es un partido fascista, o todavia no? #CautivoxLaCafetera
- A ver, pregunta de quesito: ¿De quien es la famosa frase "Estos son mis principios, si no le gustan tengo otros"? - De Pablo Casado y Albert Rivera
¿Como puede ser que me bloquee el profe rojo y no me bloquee Pablo Casado? 💔
Elecciones andaluzas: Pablo Casado blanquea a Vox como socio para "refundir el centroderecha" | España
“Podemos ha defendido la historia criminal de ETA" “Vox es un movimiento transversal” Este es Pablo Casado. Centro-derecha moderada
OPINIÓN | Las mentiras de Pablo Casado sobre el golpe, la Gürtel o la guerra de Irak, por Ignacio Escolar, @iescolar  via @iescolar
Tras las elecciones en Andalucia, Pablo Casado ha decidido asumir (excepto cargarse las autonomias) todo el programa electoral de Vox. T O D O. Vamos, que votar Partido Popular es votar Vox. 👌
Las andaluzas ya son 'historia': Pablo Casado comienza a designar candidatos con las miradas en Madrid.
Pablo Heras-Casado, distinguido como Caballero de la Orden de las Artes y las Letras de Francia ()
Pablo Casado y Albert Rivera cambian los argumentos despues del 2-D👇 ... via @mundiario
si politicos como pablo casado han llegado donde han llegado, yo puedo conseguir lo q quiera 🤩🤩🤩
PABLO CASADO !! UN POLITICO DE NIVEL TERCERMUNDISTA... DEJA AL DESCUBIERTO SUS DEFECTOS MENTALES. !!
Pablo Casado es un mamarracho y un niñato. Su planta lo canta a leguas
PP: ¿Cuando van a disolver su Organizacion Criminal para Delinquir CONDENADA? Sr. Pablo Casado (o Pasado por lo rancio de sus propuestas) tenga dignidad y vergüenza, haga caso a los jueces y disuelva su Organizacion Criminal para Delinquir.
Por Iñigo Saenz Pablo Casado ha decidido que la ultraderecha es un socio legitimo y natural para llegar al poder, alejandose de la defensa ferrea de la democracia liberal hecha por la derecha alemana y francesa.
Casado, en 2016: “Debe gobernar la lista mas votada porque los ciudadanos deciden con su voto”
💥💥de Andalucia: “Queremos que gobierne la lista mas votada” 👉👉El PP lleva años cargando contra el “pacto de perdedores” de PSOE y Podemos #PSOETUFUTURO #GPEDROSC
Dice Pablo Casado que VOX es el partido de Ortega Lara... ¿Y? Ortega Lara es ultra y punto
Sentir Pablo Casado... Fa Voxmitar! #alguhohaviadedir
"Quizas al PP le iria mejor si se convenciese de que le han castigado mas por sus virtudes que por sus defectos". Sobre los resultados de las #EleccionesAndaluzas y el rumbo que debe tomar la formacion de Pablo Casado reflexiona @ferrancab en #elSubjetivo
Me gusto un video de @YouTube  La opinion de Pablo Casado sobre feminismo: "El colectivismo no es bueno, soy
La sorpresa de la noche resulto ser Vox, al quedarse con 12 de los 109 escaños, llega en un momento clave de disputa entre las organizaciones de Pablo Casado y Albert Rivera
Tanto Albert Rivera como Santiago Abascal proceden del PP. Pablo Casado tiene el reto de volver a 'unir' las distintas familias de la derecha, como hizo Aznar en su momento. ¿Lo conseguira? En @elconfidencial
Este es un mensaje para Pablo Casado. Para ser de centro hay que demostrarlo, no solo llamar bolivarianos a la izquierda, si pactas con la ultraderecha no eres de centro. Y bueno, como se que no lo va a leer, solo añadir que el centro no existe.
Y Pablo Casado lo ha dicho... Emmmm... Ah sorpresa ¡0 veces! RT @JosPastr: Susana Diaz ha dicho "extrema derecha" 80.000 veces durante la campaña y 85.000 veces ahora en cinco minutos. Debe de pensar que le ha funcionado la estrategia.
Pablo Casado defiende el pacto del PP con VOX- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
Nuevo desprecio de la reina Letizia a Casado y el PP, esto ya es inaudito. Definitivamente lo de esta niñata es para hacerselo mirar. No esta la Casa Real como para despreciar a los pocos q la defienden.
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
#Hemeroteca | @PPopular | Pablo Casado, 23 de abril de 2018: "[Queremos que] quien gane las elecciones, la lista mas votada, pueda formar gobierno"  …
UN NO ROTUNDO A LOS SOCIALISTAS SEÑOR PABLO CASADO . El PP empieza la 'operacion blanqueamiento' de Vox
El doctor Sanchez auguraba a Pablo Casado que la respuesta del pueblo andaluz no le iba a gustar y como siempre, haciendo honor a sus "principios", decia exactamente lo contrario a la realidad; seguramente siguiendo la encuesta del CIS.
Pablo casado queria proponer a Maroto para q negociara la alianza con VOX en andalucia pero el juez""el capitan alatriste""y el pistolero ...le han dicho a ese MARICON DE MIERDA NO LO QUEREMOS NI VER ""........ RT @Rafman32: Todo el mundo intentando averiguar por que ganan los fachas. No sera que ganan los fachas porque los que les votan son fachas? No se, digo yo, por apuntar una teoria...
Pablo-Heras Casado @PabloHerasccp ha sido nombrado Caballero de la Orden de las Artes y las Letras del gobierno frances. En @voz_populi conversamos con el en ocasion de su #DieSoldaten en el @Teatro_Real de este año
Me ha parecido leer por ahi que Pablo Casado pide darle una oportunidad a Vox, no? Me equivoco? Si es cierto que ha dicho eso, esta claro que este señor no ha oido hablar de Paul Von Hindenburg en su vida,eh? Tambien le dieron el titulo de EGB?
#Hemeroteca | @PPopular | Pablo Casado, 23 de abril de 2018: "[Queremos que] quien gane las elecciones, la lista mas votada, pueda formar gobierno"
El director de orquesta Pablo Heras-Casado condecorado como Caballero de la Orden de las Artes y las Letras de Francia -
Pablo Heras-Casado, distinguido como Caballero de la Orden de las Artes y las Letras | @herascasado | @Teatro_Real
Para justificar que pactara con la ultraderecha de Vox, le he oido decir a Pablo Casado en @El_Intermedio que "Podemos ha defendido la historia criminal de ETA". La Historia disparatada del Bachiller Casado....
#EleccionesAndalucia #GarantiaDeCambio El celebro de Pablo Casado no esta buen amueblado y salva bastante mas que los muebles pero el vagazo politicarpintero Moreno Bonilla deja al @PPandaluz hecho una PPiltrafilla perdiendo 7 escaños.  @enriquedediegov
Noticias: @herascasado distinguido como Caballero de la Orden de las Artes y las Letras de Francia
Pablo Casado (aka Paul Married) se esta convirtiendo en el Alberto Garzon de PP. Que va a ser lo proximo? Darle las llaves a Abascal de Genova y apagar la luz al salir? Este aun no ha entendido de que va eso llamado "politica", y quiere ser presi jajjajajajja 🤣🤣 #MadreMia 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ RT @el_pais: DIRECTO  Casado pide un margen de confianza para Vox y denuncia el cinismo de la izquierda por dibujar a esta formacion como "un partido peligroso". "Tendremos que ver lo que proponen. Podemos ha defendido la historia criminal etarra y estan gobernando"
Pablo Casado, Partido Popular: "Se escucha a tanta gente hablar de Vox como un partido peligroso, pero Podemos ha defendido la historia criminal etarra"
- Dimision de Cifuentes. - Fin de Rajoy presidente del Gobierno. - Pedro Sanchez presidente. - Pablo Casado presidente del PP. - Ascenso de Vox. - Posible fin del PSOE en Andalucia tras 40 años. Menudo 2018 en España, irreconocible 2017. ¿Que mas falta que pase este mes?
Pablo Casado, ehhhhh? ¿Echas a alguien de menos ahora mismo?
Muchos no os dais cuenta de que Pablo Casado tiene el MISMO discurso que VOX. No hay diferencia alguna
Para justificar que pactara con la ultraderecha de Vox, le he oido decir a Pablo Casado en @El_Intermedio que "Podemos ha defendido la historia criminal de ETA". Ante semejante disparate si no se querellan contra el, deberian llamarle botarate o directamente fascista.
Pablo Casado: "El peligroso no es Vox, sino Podemos".
Fijaros como esta el panorama politico que varias veces por semana mis padres me comparan con Pablo Casado por querer abolir la gestacion subrogada o la prostitucion.
Los buenos modales de Pablo Casado | @ctxt_es @gerardotc
Hasta hace poco, el lider del PP, Pablo Casado, se mostraba en contra de que una "alianza de perdedores" impidiera gobernar al partido mas votado.
Una cosa es que se abra la via del cambio y otra dar la enhorabuena por el resultado. Cuanto menos cinico Pablo Casado. Son los segundos peores resultados del PP.... RT @pablocasado_: Enhorabuena a @Juanma_Moreno por el resultado electoral en Andalucia. Ha hecho una extraordinaria campaña y es el unico candidato a presidir la Junta que tiene equipo, programa y el aval de la experiencia en la gestion.
Que mania tiene Pablo Casado con el temita de romper España.
¿Como era eso de que Pablo Casado y Albert Rivera vestian iguales? 😁😜😈🙊🤷‍♂️
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
¿De que modificacion de Ley Municipal habla el ignorante de Pablo Casado? Lo de gobernar la lista votada solo se puede hacer modificando la LOREG que es una Ley Organica y necesita una mayoria absoluta en el Congreso que no tiene. #resaconenAndaluciaEI
El analisis politico de todo a 100 que os marcais algunos en que Podemos o el PdCat son, asi tal cual, la otra cara de Vox, os pone a la altura de Pablo Casado. Por si quereis revisar el argumentario.
Pablo Casado en 2015 dijo que debia gobernar la lista mas votada , Juanma Moreno hizo incapie en lo mismo.Hoy , 3 de diciembre de 2018 , estan a un paso de pactar con un partido ultraderechistaa xddd , q hipocritas son algunos
QUE ASCO ME DA PABLO CASADO JODER
Pablo Casado destapandose como nazi RT @el_pais: El lider del @PPopular, @pablocasado_, empieza a decir "Vox": "Se escucha a tanta gente hablar de Vox como un partido peligroso, pero Podemos ha defendido la historia criminal etarra y a la dictadura de Nicolas Maduro"
Las caras del nuevo @PPopular en la primera foto electoral de @Pablo_Casado: afines a el, a @Sorayapp y a @MDCospedal
Lo que sorprende es que el PP de Pablo Casado saque pecho por unas elecciones donde les fue tan mal y que no tengan vergüenza ninguna pactar con la extrema derecha, esa que sale de sus bases. Por lo tanto ellos son extrema derecha tambien. #resaconenAndaluciaEl
Ya vereis que risa tendra Pablo Casado cuando el PP desaparezca en CAT porque sus cerdos voten en bloque a VOX.
Hola Albert Rivera y Pablo Casado....forma VOX parte del bloque cosntirucional? Vais a pactar con un partido anti Constitucion Española?
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
Mire, le explico don Pablo; El PSOE fue el unico partido legal durante la dictadura de Primo de Rivera, traiciono a la II Republica apoyando el golpe de Casado, paso toda la dictadura franquista sin mover un dedo y desde el 78 ha sido complice de la impunidad del fascismo. RT @europapress: #LoMasLeido | Pablo Iglesias pide crear un frente antifascista con los partidos que apoyaron la mocion de censura de Sanchez
Ahora resulta que Pablo Casado pone condiciones para buscar el apoyo de Vox. No se si se ha dado cuenta de la necesidad que tiene de que Vox le ayude a sobrevivir. Ya no es extrema derecha. Pierde elecciones y se viene arriba. Santiago espero que le des una cura de humildad.
¿Podria el PP llegar a ser util? Sobre el papel de Pablo Casado tras los resultados de las #EleccionesAndaluzas, @ferrancab y @jcamagi reflexionan sobre el papel del lider popular
pablo casado mirando su bebe Vox crecer RT @notafaso: necesito que me miren asi
Para Pablo Casado , Vox no es un Partido populista de Ultraderecha, Franquista, eurofobo y racista, para Pablo Casado , Vox es un Partido que esta a la derecha del PSOE, por lo tanto pactaran con ellos…
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
La altura i la mira politica democratica de A.Rivera i Pablo casado la veremos ahora? pactaran con partidos "democraticos"? o con un partido fascista franquista i antidemocratico?...me compro palomitas?
Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad"
??? Pablo cansino casado, te estan haciendo la cama??
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
Pablo Casado Blanco on Twitter RT @pablocasado_: El PP ha recibido un mandato claro e inequivoco para lograr el cambio que merece Andalucia. @Juanma_Moreno cuenta con el apoyo de la direccion nacional para emprender las negociaciones y recibir el apoyo de los partidos que quieran sumarse.
Por favor que alguien le meta un calcetin en la boca a Pablo Casado.
Pese a perder 7 escaños en Andalucia, el PP de Pablo Casado cree que su proyecto se ha visto reforzado y reclama a Sanchez el adelanto electoral. Nos da mas detalles Almudena Guerrero.  #EleccionesAndaluzasRTVE
Pablo Casado no ve nada problematico en Vox y sin embargo si en Podemos. A quien con su cinismo habitual acusa de haber defendido el historial asesino etarra. Eso es mentira y dejar que Casado lo suelte sin ninguna replica es desinformar con todas las letras. @telediario_tve
Se ha hablado de como los medios han tratado/tratan a VOX, pero igual deberiamos hablar tambien de como lo hacen con Pablo Casado. De como, por no ser polaco, hungaro, brasileño o frances no identifican su discurso como ultraderechista cuando lo es en muchos puntos.
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
Señor Pablo Casado :los Españoles del sentido comun:les pedimos que al partido SOCIALISTA"Ni agua para calmar la sed ,se lo pedimos por el bien de España y el de los Españoles que ama y quiere a su tierra :Por el bien comun :Nada de nada con ese traidor y cuidado con Alber Rivera RT @mabellogar: Yo digo NO NO NO AL @PPopular y un pacto con el PSOE... @pablocasado_ piensatelo muy bien antes de actuar. Con la extrema izquierda no se pacta Ni una mas
Pablo Casado ha cosechado el peor resultado de la historia del PP en Andalucia. Paradojicamente, podria gobernar si suma sus votos a los otros 2 partidos de extrema derecha.
Imaginaros lo inutiles que son los politicos como para que Vox saque 400k votos. Repasemos...Pedro Sanchez, Casado, Pablo Iglesias, Rivera...viniendo todo de Rajoy...
¡ASÍ ES LA DERECHA Y TODAVÍA HAY QUIEN NO LO SABE¡ Casado, antes de Andalucia: “Queremos que gobierne la lista mas votada” via @El_Plural
Los casos de Cristina Cifuentes, Pablo Casado o Carmen Monton, han puesto en peligro a nuestro sistema educativo publico, desprestigiando el trabajo de un gran equipo profesional y de los miles de estudiantes que con esfuerzo sacan adelante sus carreras.
El video de Pablo Casado que ejemplifica a la perfeccion que es el populismo punitivo -  https%3A%2F%%2Ftremending%2F2018%2F11%2F29%2Felecciones-andalucia-2018-el-video-de-pablo-casado-que-ejemplifica-a-la-perfeccion-que-es-el-populis
Aqui, un bonito video de este chico tan majete del PP, Pablo Casado (@pablocasado_). diciendo alla por abril de 2018 aquello de que debe gobernar la lista mas votada y tal. Ahora ya, pues se esta a otras cosas... a cosas de la ultraderecha, concretamente  RT @pablocasado_: 👉 Tal y como anuncio @Rafa_Hernando, el @GPPopular va a presentar en Cortes una Proposicion de Ley para proponer algo que es razonable: Quien gane las elecciones, la lista mas votada, pueda formar gobierno.
me pongo mala de ver a Pablo Casado todo crecidito con exigencias al gobierno por que ha ganado la ultraderecha en Andalucia,se nota que son los suyos y que ha vivido el triunfo como si fuera el suyo,son lo mismo,extrategia del agotado y agonico PP de Mariano,cambio de cara
#Diaz caera si Pedro Sanchez I el vengador pacta con Pablo Casado el master que asi sea
Patricia Lopez 💜@patricialopezl Pablo Casado necesita un psiquiatra urgente: pierde 7 diputados, le abre la puerta a VOX, Ciudadanos se lo ha merendado y dice que su proyecto se "HA CONSOLIDADO🤣😂"
¡Que alguien pare a Pablo Casado! Si continua "blanqueando" a Vox,de aqui a tres dias la formacion de ultraderecha sera una especie de "socialistas de baja intensidad",no te justifiques,tu amo Aznar ya te dijo lo que tenias que hacer,por lo tanto... ¡Obedece!
VOX exige al PP eliminar la Ley de Memoria Historica para dejarle gobernar Andalucia. Pablo Casado acepta. Ya ha empezado olvidando lo de permitir que gobierne la lista mas votada.
Si Vox copa el facha pata negra, y Cs el centro-derecha liberal, cual es el votante objetivo de Pablo Casado? El fachilla acomplejao?
Pablo Casado pide un margen de confianza para VOX: mas o menos como la plaza de toros de Badajoz de grande.
En los actos de VOX la gente grita ¡viva Franco! Pablo Casado celebro los escaños de VOX como si fuesen del PP. Sera porque lo son, y VOX no es mas que la otra muleta del PP. Ahora ya tienen 2. #MVTAndaluzasUltraVOX
Nuevo desprecio de la reina Letizia a Casado y el PP, esto ya es inaudito  via @ElDiestro_ UFF ! Palurda ¡
Asi es la bajada de impuestos que plantea el PP en Andalucia El PP quiere aplicar una "bajada masiva de impuestos", en linea con la revolucion fiscal que lleva meses lanzando Pablo Casado.
Pablo Casado y Rivera muy avergonzados por tener que hacer su odiado "pacto de perdedores" . Lejos queda lo de apoyar a lista mas votada. Jajajaja. Ay, bocazas!!
Pablo Casado: "Sanchez debe convocar elecciones de inmediato" | Elecciones andaluzas 2018
Pablo Casado da por hecho que habra pacto con Cs para que gobierne Moreno Bonilla con el apoyo externo de Vox.
que pacte PP con la ultra derecha de VOX es normal porq segun dice pablo Casado son Amigos ...pero q lo haga C,s puede tener un alto precio en las eleccuones generales asi q .....pies de plomo
la culpa""de q 400.000Tarados andalucrs hayan votado a VOX FASCISTA la tienen los independentistas golpistas catalanes y los BATASUNOS""VASCOS .....ole con dos cojones ....el Pablo Casado
Mira lo que paso en el minuto 4:07 de la transmision de @PPopular: Rueda de prensa de Pablo Casado
Si Pablo Iglesias hace algo mal: Publicacion en contra de Podemos y todos don unos perros flautas Al dia siguiente Casado suelta una parida: Mensajito insultando a toda la derecha y preguntandose por que la gente vota a esos fachas. Y todo esto las mismas personas en dos dias. 🤦🏻‍♀️
Hipocresia nivel Pablo Casado:
Hay que reconocer algo a Pablo Casado y es que cada vez que habla me dan ganas de quemar cosas
Casado, en 2016: “Debe gobernar la lista mas votada porque los ciudadanos deciden con su voto”
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
¿Va el PP a eliminar la ley de Violencia de Genero? ¿Y la ley de igualdad LGTBI andaluza? Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
El presidente del Partido Popular, Pablo Casado, ha exigido hoy a Pedro Sanchez que convoque elecciones generales “de inmediato”...
Pablo Casado exige a Sanchez que convoque elecciones “de inmediato” tras el “batacazo” electoral del PSOE en Andalucia
Pablo Casado en una reunion con los presidentes de las potencias mundiales... ¡Imaginatelo! ¡Cuanta vergüencita ajena Dios mio!
Pablo Casado ha dicho que Podemos defiende a ETA. Eso no es delito no?
A mi me gusta Pablo Casado y el PP, a tomar por el saco...
Casado sigue entregando votos a #Vox ,los españoles no quieren autonomias Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
#MVTAndaluzasUltraVOX Interesante discurso de Pablo Casado. Los peores resultados de la historia del PP en Andalucia y celebra la entrada de VOX como si los escaños fueran suyos incluyendo los de C´s. Este chico no tiene desperdicio.
PABLO CASADO: Tras el batacazo electoral en ANDALUCÍA, PEDRO SÁNCHEZ debe convocar elecciones:  via @YouTube
I added a video to a @YouTube playlist  PABLO CASADO: Tras el batacazo electoral en ANDALUCÍA, PEDRO SÁNCHEZ
#MVTAndaluzasUltraVOX Pablo Casado los enemigos de España sois vosotros y vuestra Corrupcion, Vuestros recortes , vuestro saqueo continuo, vuestra basura , vuestra politica y vuestro pacto con VOX Fascista en Andalucia
Pero que asco de tio Pablo Casado!!! Deja de faltar al respeto a los partidos que luchan contra el fascismo y la desiguadad! Me callo pq sino me pongo a tu nivel. HDLGP.
Si Pablo Casado pintase bisontes en las paredes de su casa, seria el perfecto hombre de las cavernas 2.0
No era justo que (...) los perdedores se aliaran en los despachos, como paso en muchas capitales y Comunidades Autonomas donde ganamos las elecciones. Presentamos una Proposicion de Ley para que gobierne la lista mas votada. — Pablo Casado Blanco (@pablocasado_) 30/07/2018
A ver: Los partidos grandes ¿ que han protagonizado? Grandes peleas internas. Casado contra Soraya, Pedro contra Susana, Pablo contra Tania/Lorena/Bescansa. Y muuucha sombra de corrupcion. A la izquierda se les castiga con abstencion. A la derecha con Vox
ahora no dicen los de pp que el partido mas votado ese tiene que gobernar verdad .pablo casado ahora ser agarra a que tienen la mayoria arismetica tiene que gobernar ,verdad pabloo casado que no es lo mismo joder que te jodan pero que hijo puta eres facha verdad que si claro ..
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias. Igual el Sr. ⁦@pablocasado_⁩ podria explicar por que NO quiere suprimir las cloacas autonomicas. ¿Igual por que se le acabaria el chollo?
Para Pablo Casado, tanto Theresa May como Fabian Picardo se rien del acuerdo  #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Segun Pablo Casado, de nada sirven las cartas del Consejo de la Comision Europea ni las cartas del embajador en Bruselas del RU porque no son juridicamente vinculantes  #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
El padre que lo hizo.Pablo Casado, ha dicho, que va a tirar la primera piedra. Contra , todos y todas los habitantes DEMOCRATAS. Pero, no contra los ultraderechistas.
Vaya, se van desenmascarando ellos solitos... Viva El Rey 🇪🇸 Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias | España
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
“Formaremos gobierno con quien sea, nos da igual, lo importante es alejar el fantasma del catalanismo de aqui”, decia Pablo Casado desde la sede popular, dispuesto a...
Seria bueno que Pablo Casado no utilizara el termino "Podemitas". No creo que a el le guste que le llamen "Pepero".
Casado, antes de Andalucia: “Queremos que gobierne la lista mas votada” via @El_Plural
Si Pablo Casado se diera cuenta de que el PP ha sido el segundo batacazo, no estaria pidiendo elecciones con tanto impetu. Pero, ¡ey! Estupendo. #EleccionesYA RT @pablocasado_: Tras el batacazo electoral del PSOE en Andalucia, Sanchez debe convocar elecciones y no seguir perjudicando a España. Se sostiene con respiracion asistida de independentistas, batasunos y Podemos, que retiraran su apoyo en cuanto les convenga y no por interes de nuestro pais.
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
Pablo casado pidiendo margen de confianza para vox. No hay margen de confianza cuando en tu programa electoral quieres acabar con las minorias y sus derechos.
Pues ya sabe lo que tiene que hacer el votante del PP y el de Ciudadanos. La sangria de pasta del invento de las autonomias para educacion, sanidad y pensiones. Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
¡Al fin! El humor llega a Genova. Pablo Casado despues del nuevo fracaso en las elecciones andaluzas donde han perdido 6 escaños, gracioso. "Somos el partido de la honestidad". Es bueno el chiste o no.
Moreno no ve "dificultades" en pactar con Ciudadanos pero Villegas insiste en liderar el cambio
Ambicion, ambicion y una falta total de escrupulos, constituye para algunos politicos la unica condicion necesaria (Susana Diaz, Pablo Casado, etc.). Los demas (algunos), simplemente no se enteran de que hay que representar al pueblo.
"Pablo Casado ocupaba tambien un escaño en el Congreso de los Diputados cuando Rosa Diez presento en 2012 la mocion que instaba a la ilegalizacion de Bildu y Amaiur por considerarlos parte del entramado de ETA".
Pablo Casado vendiendo una victoria con los peores resultados de la historia de su partido en Andalucia.
Moreno no ve "dificultades" en pactar con Ciudadanos pero Villegas insiste en liderar el cambio  via @20m
Recibido en la redaccion “La bici lo es todo” de @Capitan_Swing. Con ese titulo, promete. Habra reseña en @eldebatedehoy
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
La cara de Juan Manuel Moreno, el candidato del PP en Andalucia, era un poema. Iba a ser defenestrado por Pablo Casado tras las elecciones andaluzas y pasa al "pues me voy a tener que presentar a la investidura". #FuturoAndaluciaARV
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
Rectificamos. Santiago Abascal es el nuevo Franco.
Moreno no ve "dificultades" en pactar con Ciudadanos pero Villegas insiste en liderar el cambio
¿Os acordais cuando Pablo Casado defendia que gobernara la lista mas votada? #EleccionesAndalucia  @ecorepublicano
Ahi anda Pablo Casado, celebrando el resultado perdiendo escaños como si hubiera ganado las elecciones generales. IGNORANTE de los Coj€&@*#%#}£es!!
"Lo pedimos desde ya" (2016) 😂
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
Pablo Casado lleva tres años pidiendo que la lista mas votada forme Gobierno, y que lo contrario es "un pacto de perdedores". Es exactamente lo que va a hacer el PP, ademas abriendo la puerta del gobierno a la extrema derecha de Vox RT @pablocasado_: 👉 Tal y como anuncio @Rafa_Hernando, el @GPPopular va a presentar en Cortes una Proposicion de Ley para proponer algo que es razonable: Quien gane las elecciones, la lista mas votada, pueda formar gobierno.
Pablo Casado es un nazi ha dejado de ser hiperbole para ser descripcion.
¿Puede el nuevo PP de Pablo Casado volver a ser la casa comun del centro-derecha español? Tras las #EleccionesAndaluzas, @jcamagi y @ferrancab reflexionan sobre el papel del lider popular
Se ve claramente que a Pablo Casado no le cae bien Juanma Moreno.
PABLO CASADO Y ALBERTO RIBERA, VUESTRA HORA YA HA CADUCADO, DEBÉIS DEJAR PASO A "VOX". ESPAÑA NECESITA A "VOX"
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
PABLO CASADO Y ALBERTO RIBERA, DEBÉIS MORALMENTE DARLE LA PRESIDENCIA AL CANDIDATO DE "VOX", HA SIDO QUIEN MAS ESCAÑOS HA GANADO.
El "historiador" Pablo Casado hace lo que le da la gana. Es el "mejon".....y lo sabes.
Vox pide eliminar la ley de violencia de genero y todos los tribunales que juzgan estos crimenes. Pero Pablo Casado dice que “el peligroso” no es Vox, sino Podemos, “el partido mas radical de la democracia”
#España Pablo Casado exige a @sanchezcastejon que convoque elecciones “de inmediato” tras el “batacazo” electoral del @PSOE en Andalucia @ahorapodemos @Pablo_Iglesias_
Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia -
La alianza de extrema derecha que impulsa Steve Bannon en Europa apunta a Pablo Casado  via @eldiarioes
#Hemeroteca | @PPopular | Pablo Casado, 23 de abril de 2018: "[Queremos que] quien gane las elecciones, la lista mas votada, pueda formar gobierno"
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
Si tu novio -Ha perdido votos, pero celebra los resultados como si hubiera ganado -Se alegra con el ascenso de Vox -Cree que hay que dejar gobernar a la lista mas votada, pero solo cuando es la suya Entonces no es tu novio, es Pablo Casado.
¿Os acordais cuando Pablo Casado defendia que gobernara la lista mas votada? #EleccionesAndalucia
Pablo Casado recupera ahora los argumentos del nacionalismo sobre "Gibraltar español"  @kaosenlarednet #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion
Moreno no ve "dificultades" en pactar con Ciudadanos pero Villegas insiste en liderar el cambio
Pablo Casado defiende el pacto del PP con VOX  via @YouTube
Pablo casado malo tweet reivindicativo si tu unfollow amigo que vota vox entonces tu tonto y yo mejor persona porque soy mejon que tu que eres tonto
El Partido Popular con su lider Pablo Casado con tal de gobernar Andalucia y ponerse la medallita de haber asaltado el ultimo e inexpugnable bastion de "la izquierda" esta buscando como un perro en celo pactar con la extrema derecha.
Pablo Casado pide un margen de confianza para Jose Breton
Proximamente veremos a Pablo Casado y Albert Rivera haciendo cosas nazis con Vox.
esta noche he soñado que me casaba con Pablo Casado y no lo he pasado peor en mi vida, lo juro.
Moreno no ve "dificultades" en pactar con Ciudadanos pero Villegas insiste en liderar el cambio
Pablo Casado defiende el pacto del PP con VOX  via @YouTube La soberbia de Casado es ridicula. ¿Se puede modificar la Constitucion por cauces reglamentarios si se demuestra que las comunidades son una ruina?, ¿Quiere o no quiere hacer sostenible España?..
Moreno no ve "dificultades" en pactar con Ciudadanos pero Villegas insiste en liderar el cambio
Casado exige a Sanchez que convoque las generales y dice que “el PP ahora solo puede crecer” @lavanguardia  -- MAL SE TE DAN LAS MATEMATICAS...AH QUE TIENES UN MASTER DE LA URJC...ASI TE VA
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias  via @elmundoes
Pablo Casado piensa que si el PP tiene exito en Andalusia, va a tener exito en los otros elecciones en todo el pais. Tambien, piensa que puede mantener el apoyo de VOX y otros partidos a la derecha. #SPA250
Por cierto, ¿no era Pablo Casado el que pedia que gobernara la lista mas votada? Ooops...
“Fascismo sin complejos es Ortega Smith diciendo en La Sexta que nos fusilaron por amor, Pablo Casado pidiendo ilegalizarnos y Rivera diciendo que en las dictaduras hay cierto orden”, señalo el secretario general, Enrique Santiago.
Casado confirma que el PP abre las puertas a VOX y no es de extrañar pues al final VOX son exs del PP que han fundado un nuevo partido sin caretas
“Fascismo sin complejos es Ortega Smith diciendo en La Sexta que nos fusilaron por amor, Pablo Casado pidiendo ilegalizarnos y Rivera diciendo que en las dictaduras hay cierto orden”, señalo el secretario general, Enrique Santiago.
Ya sabemos quien les da la bienvenida y la respetabilidad: Pablo Casado, entusiasmado con el retroceso del PP en Andalucia, como quien deja ciego a un tuerto a cambio de quedarse tuerto el mismo. RT @lbassets: Ya los tenemos aqui: Vox, Bolsonaro, Trump, Bannon, Orban, Farage... Solo falta saber quien les dara la bienvenida e incluso les abrira las puertas de la respetabilidad.  via @elpais_espana
Pablo Casado defiende el pacto del PP con VOX
🔵 @pablocasado_ “Sanchez debe convocar elecciones generales de inmediato”. Declaraciones hoy de Pablo Casado sobre los resultados de las elecciones andaluzas. En ellas explica muy claramente el porque se deben convocar elecciones generales.
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias
Pablo Casado se abre a pactar todo con Vox menos la supresion de las autonomias
Pablo Casado hablando de Vox antes de las elecciones / Pablo Casado hablando de Vox despues de las elecciones #FuturoAndaluciaARV
Pablo Casado: “En Balears y en Ibiza hay un gobierno de perdedores”
Moreno se emplaza a “dialogar” con Ciudadanos y Vox para tener un pacto de gobierno antes del 27 de diciembre leoncita1
A esta hora Susana Diaz sigue sin dimitir, Pedro Sanchez, sin dar la cara; Moreno y Casado, frotandose las manos, pese a perder casi un tercio de votos, y Pablo Iglesias, sin hacer autocritica. Asi lamentablemente la ultraderecha continuara su avance. #EleccionesAndalucia
Dice Pablo Casado que ahora ya no es necesario que "gobierne la fuerza mas votada", que ahora es mejor que gobierne la segunda mas votada. Y Albert Rivera, que tampoco, que lo ideal es que gobierne la que quede tercera. Los de Vox callan.
Para Pablo Casado, tanto Theresa May como Fabian Picardo se rien del acuerdo  #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Asi es la bajada de impuestos que plantea el PP en Andalucia El PP quiere aplicar una "bajada masiva de impuestos", en linea con la revolucion fiscal que lleva meses lanzando Pablo Casado. Una vez descabalgado el PS, se empezara a gestionar.
Segun Pablo Casado, de nada sirven las cartas del Consejo de la Comision Europea ni las cartas del embajador en Bruselas del RU porque no son juridicamente vinculantes  #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Pablo Casado promete descubrir un nuevo continente si llega a la presidencia  via @elmundotoday
Pablo Casado, euforico por "liderar el cambio" tras el fin de la hegemonia del PSOE en Andalucia 🤦🏼‍♀️
Uy, que sorpresa! Pablo Casado es facha RT @el_pais: DIRECTO  Casado pide un margen de confianza para Vox y denuncia el cinismo de la izquierda por dibujar a esta formacion como "un partido peligroso". "Tendremos que ver lo que proponen. Podemos ha defendido la historia criminal etarra y estan gobernando"
Pablo Casado: "Sanchez debe convocar elecciones de inmediato" | Elecciones andaluzas 2018
Moreno se emplaza a “dialogar” con Ciudadanos y Vox para tener un pacto de gobierno antes del 27 de diciembre @leoncita1
Pablo Casado dice que el PP es "como la CDU alemana" Merkel nunca ha pactado con Alternativa por Alemania. Es mas, su politica de pactos parte de dejar fuera a la extrema derecha alemana
Directo | Pablo Casado: "Es un resultado bueno, historico, de cambio"
El PP se lanza a un pacto con Vox: ⏩ "Es una grandisima oportunidad que no vamos a dejar pasar" El cambio en Andalucia es Vox Pablo Casado? 👎⏬⏬⏬  via @eldiarioes
#EnBlog @olartemiguel establece una particular relacion entre los aborigenes de Sentinel del Norte y Pablo Casado
#EnBlog @olartemiguel establece una particular relacion entre los aborigenes de Sentinel del Norte y Pablo Casado
#EnBlog @olartemiguel establece una particular relacion entre los aborigenes de Sentinel del Norte y Pablo Casado
Y ahora que hacemos??? En politica se tiene que ser consecuente con lo que se dice y no engañar a la gente......
Casado y Moreno, juntos el dia despues: "El tiempo de Diaz ha pasado y ahora no puede bloquear el cambio"
Tenemos el curriculum de oportunismo cum laude de Pablo Casado y tos sus masters ¿DE VERDÁT OS SORPRENDE?
Casado y Moreno, juntos el dia despues: "El tiempo de Diaz ha pasado y ahora no puede bloquear el cambio"  | Por EmilioOrdiz
Casado y Moreno, juntos el dia despues: "El tiempo de Diaz ha pasado y ahora no puede bloquear el cambio"  | Por @EmilioOrdiz
Nuestro presidente Pablo Casado muestra todo su apoyo junto con la direccion nacional a @juanma para formar un gobierno de centro derecha y construir un futuro prospero para todos los andaluces. #GarantiaDeCambio
Hola Pablo Casado: Que gobierne la lista mas votada ya se te ha olvidado decirlo, no?
Pablo Casado haciendo campaña por Vox de cara a las proximas elecciones generales. Entre el original y la copia, la gente prefiere el original. RT @el_pais: DIRECTO  Casado pide un margen de confianza para Vox y denuncia el cinismo de la izquierda por dibujar a esta formacion como "un partido peligroso". "Tendremos que ver lo que proponen. Podemos ha defendido la historia criminal etarra y estan gobernando"
Dice que cuanto mas rico mas facha. Cc: @Pablo_Iglesias_ RT @puigmelont: No le des mas vueltas, filosofo. Los andaluces son fachas y ya esta.
Mañana de alegria y sonrisas en Genova. Casado y Moreno, juntos el dia despues: "El tiempo de Diaz ha pasado y ahora no puede bloquear el cambio"
Segun escucho declaraciones de Pablo Casado, me indigna que sea un politico de la politica. Pediria a mi Presidente Santi Abascal, que no se convierta en un parlanchin fariseo , como lo son todos estos de la PARTIDOCRACIA, Sanchez, Rivera y tambien Casado
"Pido un margen de confianza para Vox" "Tendremos que ver lo que proponen" Madremia, Pablo von Papen Casado
Pablo Casado: "El historico resultado en Andalucia es la primera cita para que el PP regrese cuanto antes al Gobierno de España" Titulares de su intervencion: Las elecciones andaluzas han arrojado...
Mañana nos vemos en Madrid para mi firma de libros! @rtve Radio Clasica - “Sinfonia de la mañana” hara un sorteo y podeis ganar una copia de mi libro #Apruebadeorquesta 📚🎶 •
Madre mia Pablo Casado. Cada vez que abre la boca es para decir una mentira o una sandez. De verdad esto es lo mejor que teneis, @PPopular ?
Pablo Casado equiparando a Podemos con Vox es lo mas gracioso XD
Pablo Casado señala a Vox y Ciudadanos como su siguiente objetivo politico: "El PP tiene ambicion de recuperar todo el espacio electoral del centro derecha"
#EleccionesAndalucia El presidente del PP, Pablo Casado, declara en su rueda de prensa que las elecciones andaluzas eran un referendum, y que por eso es necesario que Ciudadanos apoye a Juan Manuel Moreno
Dice Pablo Casado que los pactos de perdedores no estan tan mal como pensaba antes, que ha reflexionado y se lo ha pensado mejor.
Pablo Casado se pregunta porque PSOE puede pactar con Torra y el no puede hacer pactos con el partido que hace anuncios con caballitos.
Autocritica de Pablo Casado ante la bajada de voto a y escaños y la entrada de un partido de derechas: "Ya he dicho que hay que cambiar los horarios de los mitines" #Lojuro #Literal #EleccionesAndalucia
Que dice Pablo Casado que les pagan para preocuparse por los andaluces ajajajaj si claro, los empresarios de la Gurtel daban sobres llenos de dinero para que se ocupasen de los andaluces jajajaja
Para Pablo Casado, lider del PP, las elecciones andaluzas reflejan" un resultado bueno, un resultado historico de cambio y que solo hace falta crecer", anuncia en la rueda de prensa tras las elecciones andaluzas, en Sevilla.
El presidente del PP analiza el resultado de las elecciones andaluzas junto al candidato de su partido
"Un centro derecha partido en tres". Pablo Casado mete ahi a la extrema derecha de Vox. Por si quedaban dudas.
📺 DIRECTO | Comparecencia de los dirigentes del PP Juanma Moreno y Pablo Casado sobre las elecciones de Andalucia Siguelo aqui
#EleccionesAndalucia A la espera de ver si los 12 escaños de Vox entran en juego para un gobierno de derechas, Pablo Casado no cierra la puerta. Hace unas horas dijo: "Es una grandisima oportunidad que no vamos a dejar pasar".
Pablo Casado inicio anoche los primeros contactos con Rivera y Abascal para formar gobierno en Andalucia  via @indpcom
#futuroandaluciaarv Pablo Casado:"Depurado Arenas...Amo a Moreno."
La alianza de extrema derecha que impulsa Steve Bannon en Europa apunta a Pablo Casado  via @eldiarioes
Todo el mundo, tras esta debacle, pone en jaque el liderazgo de Sanchez, Susana, Casado... nadie habla del lider que esta destrozado su partido, Pablo Iglesias hace mucho que dejo de representar el espiritu del 15M. #FuturoAndaluciaARV #AndaluciaL6 @ahorapodemos @podemos
Pablo Casado asume para Moreno Bonilla la responsabilidad de encabezar el gobierno de la derecha en Andalucia.
Hoy es cuando sale Pablo Casado a defender que tiene que gobernar la lista mas votada, no?...
#EleccionesAndalucia Hay que estar muy atentos. En estos momentos dos personajes clave estan hablando ante la prensa: Pablo Casado, lider del PP y Susana Diaz, presidenta de la Junta de Andalucia (PSOE).
🔵 #DIRECTO Sigue en video la comparecencia de Pablo Casado  #streaming
Que esta gente diga que "el efecto Pablo Casado es imparable" y celebren un posible gobierno con Vox me da entre asco y asco RT @ppsanse: 👏Enhorabuena a @JuanMa_Moreno y al @ppandaluz Hoy gana Andalucia. Vuelco historico en una Comunidad que tiene una oportunidad de oro para prosperar tras 40 años de regimen socialista. El efecto @pablocasado_ es imparable. #EleccionesAndalucia #AndaluciaL6
Pablo Casado ya ha hablado con Ciudadanos y Vox. Ve posible el cambio y piensa exigir que sea con @JuanMa_Moreno de presidente. Lo ha dicho aqui a puerta cerrada ante el Comite Ejecutivo Nacional del PP. Via @Servimedia
Andalucia: las elecciones las ha ganado Pablo Casado. ⁦Por ⁦@JuanSoler_⁩
Los doctorados en Master falsos son Pablo Casado y Cristina Cifuentes. Ella imputada por falsificar y a Casado le aprueban por la cara 13 asignaturas de Derecho en 4 meses cuando las otras 12 le costo 4 años o mas. ESOS SON LOS LISTOS. @Elcondederoca
Hace un año me daba panico el discurso camaleonico de Cuñadanos y en particular el cinismo de Albert Rivera. Hace 6 meses llego Pablo Casado y empezo a hacerse mas evidente lo que habia tras la estudiada apariencia inofensiva de Rajoy. Ahora llegan las elecciones andaluzas y...
pablo casado habla de españa sin tener ni puta idea de ella lo peor es que fijo que llega a gobernar
Teresa Rodriguez dice que la culpa de que entre VOX es de Susana. Zapatero dice que la culpa es de Pablo Casado. Aqui que nadie haga autocritica y sigan diciendo que es culpa de los otros, vais apañaos.
#EleccionesAndalucia En el bloque de las derechas Ciudadanos no es el unico partido que ha dejado la moneda en el aire (pactar o no con Vox). Hace un par de horas Pablo Casado (PP) dijo lo siguiente:
"Pablo Casado no va a pedir en esta ocasion que gobierne “la lista mas votada”, ni tachara el futuro pacto de “alianza de perdedores en despachos oscuros”, ni de “gobierno frankenstein”. Ignacio Escolar.
Pablo Casado es lo mas hipocrita y trepa que he visto en la vida. Pero oye siempre la culpa es de los demas.
Quedate con quien te mire como Pablo Casado y Albert Rivera miran a VOX.
¿Os acordais cuando Pablo Casado defendia a ultranza que gobernara siempre la lista mas votada?
Millan Astray-Pablo Casado-Pablo Casado-Millan Astray
Casado, antes de Andalucia: “Queremos que gobierne la lista mas votada” via @El_Plural
Pablo Casado analiza el resultado de las elecciones andaluzas
Que curioso, hoy Pablo Casado no dice que tiene que gobernar la lista mas votada.
Los nuevos jovenes politicos como Casado o Rivera no tienen experiencia en politica. No como Felipe Gonzalez o Alfonso Guerra en su epoca, o el propio Pablo Iglesias, que venian de 3 decadas de liderar proyectos politicos.
Ayer fuimos parte de ese dia de cambio en Andalucia, gran trabajo de todo el equipo de personas que forman parte de esta familia. Pero el partido no ha hecho nada mas que comenzar, ahora a por la alcaldia con Sebastian Perez y luego con Pablo Casado. A seguir trabajando todos
Pablo casado: tiene que gobernar la fuerza mas votada Tambien Pablo Casado: vamos a pactar con Cs y VOX para el cambio Æ Æ Æ🇪🇸🇪🇸 😍😍😍😍😍
Pablo Casado analiza el resultado de las elecciones andaluzas
¿Os acordais cuando dijo Pablo Casado que España iba a ser como California?
Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España" //cadenaser.com/emisora/2018/11/30/radio_cordoba/1543603194_695608.html?ssm=tw
A mi Abascal me parece un cateto brutal y un fascista pero es mucho mas coherente que Pablo Casado. Es que Pablo Casado es la falta de principios hecha persona.
Aplausos a Juan Manuel Moreno en el Comite Ejecutivo Nacional del PP. Le han sentado al lado de Pablo Casado (no es lo habitual). Esto es una fiesta. Ha venido hasta Feijoo, no digo mas... ;)
Y Pablo Casado es una prueba de ello, que se lo digan a Soraya RT @eldiarioes: El giro del discurso de Casado y Rivera: ya no piden que gobierne la lista mas votada tras las elecciones andaluzas
Una de hemeroteca para Pablo Casado
ÚLTIMA HORA: Pablo Casado defiende que una "alianza de perdedores fachas" gobierne en Andalucia.
Pablo Casado, euforico por "liderar el cambio" tras el fin de la hegemonia del PSOE en Andalucia  via @elmundoes
Hasta hace poco, el lider del PP, Pablo Casado, se mostraba en contra de que una "alianza de perdedores" impidiera gobernar al partido mas votado.
Casado, antes de Andalucia: “Queremos que gobierne la lista mas votada” via @El_Plural  El PP lleva años cargando contra el “pacto de perdedores” de PSOE y Podemos
Pablo Casado: "que gobierne el partido mas votado". jajaja jijiji.
¿Ha exigido ya Pablo Casado que gobierne en Andalucia la lista mas votada, o todavia no? #FuturoAndaluciaARV
Gracias, Atresmedia: la estrategia de laSexta de linchar a VOX acaba con Susana Diaz y deja temblando a Sanchez Gran victoria de Pablo Casado consiguiendo mantener vivo al PP pese a la calamidad de Juanma @osquitar13
DIRECTO PP: Rueda de prensa de PABLO CASADO tras las ELECCIONES ANDALUZAS 2018
Recordais cuando el #corruPPto repetia el mantra de que tenia que gobernar la lista mas votada? Casado incluso dijo que registraria un proyecto de Ley Órganica para que asi fuese. Ahora en Andalucia veremos "pactos de perdedores" #PPodrido #ilegalizacionpp
Casado, antes de Andalucia: “Queremos que gobierne la lista mas votada”... El PP lleva años cargando contra el “pacto de perdedores” de PSOE y Podemos via @El_Plural
Casado, antes de Andalucia: “Queremos que gobierne la lista mas votada” via @El_Plural
Dicho de una manera suave: recomendaria a Pablo Casado que ¿leyera? la biografia de Franz von Papen antes de dar dar brincos de alegria y tomara nota, mucha nota...
A ver donde queda ahora Pablo Casado con su “tini qi gibirnir li listi mis vitidi” y sus deseos de querer aprobar una ley que prohibiera lo contrario. A ver. #EleccionesAndalucia
Que bien @JavierMaroto tu partido va a pactar con otro partido explicitamente homofobo...y tu ayer detras de Pablo casado aplaudiendo... Eso se llama respetarse a uno mismo
Andaluces, ya esta aqui el fascismo de la extrema derecha, pronto os ayudaremos a salir a las calles, para suplicar por un trozo de pan. Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España"
Casado, en 2016: “Debe gobernar la lista mas votada porque los ciudadanos deciden con su voto”
“Vox es el spin-off del PP”. Javier Aroca reconoce el merito de Pablo Casado en la campaña de Andalucia.
Para Pablo Casado, esta bien pactar con VOX porque alli milita Ortega Lara. Y ya esta, el fascismo blanqueado por un tecnicismo. Todo en orden.
Y Casado muy crecidito el. Tanto monta, monta tanto Santiago Casado como Pablo Abascal.
#Pablo #Casado y los #votos de Vox
Pablo Casado dice que los inmigrantes vienen a delinquir. Lo dice el lider de un partido que esta de mierda hasta las trancas. Es un mamarracho" 💬 @TeresaRodr_ #AdelanteAndalucia
El ser humano es maravilloso. ¿Y el corte de Pablo Casado pidiendo lo mismo no hace mucho? Verdaderamente maravilloso todo RT @rouco64: 🔴🔴🔴"Pa mear y no echar gota" ESCUCHEN ahora a Sanchez pidiendo que se deje gobernar a la lista mas votada en Andalucia #EleccionesAndalucia 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🔻🔻🔻
El PP pierde mas de 300.000 votos en Andalucia. Pablo Casado dijo hace 3 dias que lo que no podia hacer era insultar a sus ex votantes. Pero seguimos sin atar cabos.
California, el modelo de Pablo Casado para españa. Y vamos camino. RT @Helena_VillarRT: Hoy y mañana RT emite el programa en profundidad que hicimos en #SkidRow. Un tramo de cuatro millas en el centro de Los Ángeles, donde mas de 4 mil personas viven en la calle. Si la esperanza de vida media en el pais es de 78 años, alli no llega a los 50.
Zapatero: "El PP de Casado abrio la puerta a la extrema derecha en Andalucia"  La puerta la abrio Pedro Sanchez al pactar con Podemos y con los Independentistas. Y Pablo Iglesias tratando los Presupues Grales. con los presos independentistas
Pablo Casado anuncia que Juanma Moreno se va a presentar a la sesion de investidura: "El mandato de los andaluces es claro: han pedido un cambio, encargando al PP que configure una mayoria alternativa para acabar con cuatro decadas de malas...
Mi madre me dice que Pdro es tonto y paradito, q Rivera y Casado le parecen muy listos, Albert ademas es gracioso porque le gusto q se enfrentara con Pujol. Y que Pablo hablo como si empezara una guerra...menos mal q la frenan sus simpatias catalanistas, pero seran suficiente?
Podria pasar por un discurso reciente de Pablo Casado, Rivera o Abascal, ¿verdad? Este fue el discurso que Franco dio en el Monumento a los Caidos de Iruña hace 66 años, el 4 de diciembre de 1952.
Pablo Casado comparecera en rueda de prensa la 13:30. Siguelo en el
El parecido (por momentos) entre Jaime ( @JulianLopez ) y Pablo Casado es impactante. #SuperLopez
En politica las cosas cambian en un momento. Fijense en Juan Manuel Moreno. El sabado, la mayoria de medios, lo daban por amortizado y aseguraban que Pablo Casado se lo iba a quitar de encima. Y el domingo por la noche, que sera proximo presidente de Andalucia.
Felicidades @cecilos Ya te felicite 2 veces, pero acabo de ver un tweet de Pablo Casado (el bueno, no el fan de Paquito); animando a la gente a que te felicite mas aun. Espero que lo pasases muy bien. 🤗
Pablo Casado ha decidido que la ultraderecha es un socio legitimo y natural para llegar al poder, alejandose de la defensa ferrea de la democracia liberal hecha por la derecha alemana y francesa
¿Todavia no se han dado cuenta en el PP que su politica de enzarpe y lindando la ultraderecha le esta haciendo perder votos hacia VOX y C´s? Es que vemos a Pablo Casado tan crecido que igual no se esta percatando del desangre y lo que esta motivando. #LaCafeteraVoxonaro
El presidente del PP, Pablo Casado, ha anunciado este domingo negociaciones para que el Partido Popular gobierne en Andalucia tras unos comicios.
Si Pablo Casado es inteligente se quitara esta remora que tantos votos da a los demas RT @jmlopezzafra: Ahora mismo @JavierMaroto en @MasDeUno sugiriendo que con Rajoy el resultado en Andalucia hubiese sido aun peor. Recuerdo que el PP ha perdido 250.000 votos.
Una cosa que he dicho bastante es que ante discursos similares, es decir, Pablo Casado y su trumpetizacion y Vox, la gente rechaza imitaciones, y bueno, a los hechos me remito.
Oir a Pablo Casado y no saber muy bien si es el Presidente del #PP o el lider de la ultraderecha española que, despues del franquismo, parece que volvera a tener agenda publica.
“Que gobierne la lista mas votada.Pacto de perdedores”.Pablo Casado y Albert Rivera dixit. “Recuperar la ilusion”.Susana Diaz y Pablo Iglesias dixit. ¡No tienen vergüenza! Mientras la ultra derecha que quiere eliminar las CCAA entra en el Parlamento Andaluz.
“Formaremos gobierno con quien sea, nos da igual, lo importante es alejar el fantasma del catalanismo de aqui”, decia Pablo Casado , “con un mono que llevara una navaja en la boca y un tatuaje de Hitler en la espalda porque todo es hablarlo”. RT @elmundotoday: La derecha consigue frenar al independentismo catalan en Andalucia
Pablo Casado, tu lo cumpliras? o haras un pacto de perdedores... RT @PilarHLuc: Supongo que ahora es cuando Pablo Casado y el PP en bloque declaran que tiene que gobernar la lista mas votada. Digo yo 🤔 #EleccionesAndalucia
Segun Pablo Casado, si. RT @j_mtnez_acebo: @uby77 Ahora resulta que debe gobernar el mas votado? Pues si que hay Ley del Fonil
El domingo sabremos si utilizar el discurso de la extrema derecha le ha valido la pena a Pablo Casado... O no.
"Apenas cinco meses despues de una mocion de censura, los andaluces le ha dicho un 'no' rotundo a Pedro Sanchez. No confian ni en...
Que dice Pablo Casado, vamos a hacer con Andalucia lo mismo que hicimos con España. Expoliarla???
Última opinion de Pablo Casado sobre las elecciones en Andalucia: "Para Gobierno mas votado, el que tengo aqui colgado". #LaCafeteraVoxonaro
Me ha gustado un video de @YouTube ( - Pablo Iglesias, Santiago Abascal, Pablo Casado, y Rivera, hablan tras
Parece que los votantes de ultraderecha distinguen entre el original y la copia. El PP mas escorado a la derecha ha perdido 7 escaños en estas #EleccionesAndalucia. No me parece un buen resultado para el partido de Pablo Casado
A Pablo Casado le van a comer el bocata por el centro derecha, y no lo ve venir.
Pablo Casado: "El Partido Popular ha vuelto"  via @YouTube
Pablo Casado exactamnt por q esta contento? Pq los votos de Vox no eran del PSOE, eh? Eran del PP, q se ha dado un ostia considerable... y ojo con las uniones fachosas pq, a nivel nacional, perderian a todos sus moderados (q, aunq no lo parezca, son mas) a favor de Ciudadanos
Pablo Casado: “Estamos euforicos. Esto es historico”.
Juanma Moreno se presentara a la investidura para presidente  El lider andaluz del PP agradece el apoyo que le ha prestado Pablo Casado . «Han acabado cuarenta años de hegemonia socialista en Andalucia», avisa Ir a la fuente Author: Agencias Powered by W…
Tras insinuar que “votar a VOX es votar al PSOE”, ahora Pablo Casado se muestra dispuesto a pactar con los de Santiago Abascal #EleccionesAndalucia
La unica esperanza que queda es que Merkel levante el interfono y le diga a Pablo Casado que como pacte con nazis le corta las bolinchis.
¿Pedro Sanchez esta detras del auge de VOX en los medios de comunicacion?
#LoMasVisto | Pablo Casado anuncia negociaciones para gobernar Andalucia y ve ratificado su proyecto frente al "fracaso" de Pedro Sanchez
Espero que a Pablo Casado no se le ocurra exigir que en Andalucia gobierne la lista mas votada. #LaCafeteraVoxonaro
Segun las encuestas, @sanchezcastejon sube. Lo mismo no son las izquierdas, eh @susanadiaz. Tambien sube Carmena. Lo mismo Susana es al Psoe lo que Pablo a Podemos. Y Casado al PP. Y @JuanMarin_Cs no cae tan sumamente mal.
A Pablo Casado se le ha caido la parte en la que dice “bueno, unos mas iguales que otros”. RT @pablocasado_: España es un Estado de Derecho donde todos somos iguales ante la ley. Los delitos tienen consecuencias y la justicia actua con independencia y sin presiones. Nuestra integridad territorial y unidad nacional es innegociable.
Igual Pablo Casado esta afiliado en el partido erroneo
Declaraciones de Pablo Casado. 😂 RT @Mhemeroteca: Cuando el PP pedia que se respetara "la lista mas votada para formar gobierno" ¿y ahora? #AndaluciaL6 #EleccionesAndalucia #Elecciones2D
Pablo Casado me sigue y me lee en instagram. Nice.
Ahora es cuando Pablo Casado y Albert Rivera vuelven a exigir que en Andalucia tiene que gobernar la lista mas votada.
Esta claro el juego; "o cogeis esto que tenemos (neoliberalismo brutal), o prepararos para el fascismo". Ese es el mensaje del sistema. Escuchad a Pablo Casado ayer.
Lo que cambia es el nombre de "reconquista", la extrema derecha ya la conocemos de la mano de AZNAR, PABLO CASADO, ROSA DÍEZ, ALBERT RIVERA, LA RAZÓN, JIMÉNEZ LOSANTOS, OK DIARIO, ARCADI ESPADA, FERNÁNDEZ DÍAZ, LLARENA...
Resultados elecciones andaluzas: Pablo Casado, euforico por "liderar el cambio" tras el fin de la hegemonia del PSOE en Andalucia | Andalucia
⏰. Pablo Casado reune al Comite Ejecutivo Nacional para analizar los resultados de #EleccionesAndalucia. Juanma Moreno ya anuncio ayer que se presentara a la investidura: un pacto con C’s y Vox le puede llevar a San Telmo.
Pablo Casado, euforico por "liderar el cambio" tras el fin de la hegemonia del PSOE en Andalucia  via @elmundoes
Pedirle coherencia a Pablo Casado es como pedirle a un bocata de panceta que no tenga grasa
Pablo Casado ha decidido que la ultraderecha es un socio legitimo y natural para llegar al poder, alejandose de la defensa ferrea de la democracia liberal hecha por la derecha alemana y francesa
Ni el escoramiento ultra de Pablo Casado ha evitado la fuga masiva de votos del PP a VOX en Andalucia. El fascismo al alza y la izquierda con mucho trabajo por hacer. Y en las posiciones mas centristas el desencanto y la abstencion complices del desastre. Vaya panorama.
Sacan un mejor resultado que no sirve para nada, como en catalunya
#earlymusic #oudemuziek CD review: Monteverdi, Selva morale e spirituale (Balthasar Neumann Choir, Soloists & Ensemble/Pablo Heras-Casado)
👉PABLO CASADO quiere que en los AYUNTAMIENTOS gobierne la lista mas votada  via @YouTube @pablocasado_ #EleccionesAndalucia2018 me parto 😂 !!!!!
Pablo Casado: "Es la primera piedra para que el PP vuelva al Gobierno de España"
Me ha gustado un video de @YouTube ( - RUEDA DE PRENSA DE PABLO CASADO TRAS EL SORPASO EN LAS ELECCIONES DE
Pablo Casado destaca el "resultado historico" del PP en las elecciones andaluzas y resalta "el fracaso historico de Pedro Sanchez porque "los andaluces le han dicho un 'no' rotundo": "Que vaya pensando en convocar elecciones"
Mientras los anarquistas recordaban hace una semana el aniversario de un "heroe del pueblo" muerto, mientras los marxistas hablaban de "posmos" y del orgullo de su ortodoxia ideologica, mientras los socialdemocratas hacian memes con Pablo Casado, los conservadores se organizaban.
Creo que ha salido Pablo Casado por un agujerito diciendo que el futuro es una mierda.
"Fracaso historico de Sanchez; el PP regresa sin complejos" Pablo Casado  via @YouTube
EnDirecto Pablo Casado: "Que Pedro Sanchez vaya pensando en convocar elecciones".
El PP apuesta por la extrema derecha como socio para llegar al poder. Por @Guerraeterna Pablo Casado ha decidido que la ultraderecha es un socio legitimo y natural para llegar al poder, alejandose de los postulados de la derecha alemana y francesa.
"Fracaso historico de Sanchez; el PP regresa sin complejos" Pablo Casado #EleccionesAndalucia Andalucia, Pablo Iglesias, Susana, #AndaluaciaL6 Tezanos, Francisco Serrano  via @YouTube
¿Que diria Teresa Rodriguez si Pablo Casado le llamase MAMARRACHA? RT @ikaitor: Solo Teresa Rodriguez puede llamar "mamarracho" a Pablo Casado y que quede bien
Mi enhorabuena a Pablo Casado que con todo en contra y muy mal acompañado ha hecho en solitario una titanica campaña y ha aguantado muy dignamente el pabellon del PP. Aunque ahora lamentara aun mas no haber sustituido al nefasto candidato sorayista por alguien presidenciable.
Pablo Casado cada vez me recuerda mas al Sonriente, terrible personaje de la maravilla de comic que es Transmetropolitan. Solo hay vacio tras su mirada inerte.
- Pablo Iglesias - Casado - Abascal - Rivera - Pedr... Ábalos Van a triunfar en las nacionales.
Pablo Casado hablo siempre en contra de pactos de perdedores. Gracias a dichos pactos se alzo con la victoria en las primarias de su partido y, segun parece, hara lo propio en las regionales de Andalucia para arrebatarle el poder al PSOE de Susana Diaz. Todo en menos de 6 meses.
Mi enhorabuena a Pablo Casado que con todo en contra y muy mal acompañado ha hecho en solitario una titanica campaña y ha aguantado muy dignamente el pabellon del PP. Aunque ahora lamentara aun mas no haber sustituido al nefasto candidato sorayista por alguien presidenciable.
Mi enhorabuena a Pablo Casado que con todo en contra y muy mal acompañado ha hecho en solitario una titanica campaña y ha aguantado muy dignamente el pabellon del PP. Aunque ahora lamentara aun mas no haber sustituido al nefasto candidato sorayista por alguien presidenciable.
Acaban de entrar en las instituciones y ya empiezan a cargarse las libertades. La de prensa en este caso. Pero Albert Rivera y Pablo Casado rechazan llamarles extrema derecha. RT @ctxt_es: La organizacion de VOX NOS HA ECHADO de su cuartel general (con guardia de seguridad escoltando a @WillyVeleta y @gerardotc incluido) despues de acreditarnos. ¡La fiesta de la democracia! Aqui el momento. #eleccionesandalucia
Pablo Casado, euforico por "liderar el cambio" tras el fin de la hegemonia del PSOE en Andalucia  via @elmundoes
La pesadilla de impedir el aborto a las mujeres es el mejor fotolibro del año. #NodoGenero "No merece la pena que Pablo Casado lea mi libro. Esto es para gente capaz de empatizar". La barcelonesa Laia Abril gana el prestigioso Aperture con ‘On Abortion’
El ultimo twitt, Pablo Casado presidente del PP, valora el "historico resultado" sugiriendo que Pedro Sanchez "vaya pensando en convocar elecciones en España", estamos listos...
Pablo Casado: "El Partido Popular ha vuelto”
Pablo Casado: "Es la primera piedra para que el PP vuelva al Gobierno de España"
Aunque me duela decirlo: Pablo Iglesias ha dado la cara, Pablo Casado ha dado la cara, Albert Rivera ha dado la cara, Santiago Abascal ha dado la cara, y Pedro Sanchez? No esta ni se le espera. Es una vergüenza hasta para sus propios votantes..
💬@ensanro: “Fascismo sin complejos es Ortega Smith diciendo en La Sexta que nos fusilaron por amor, Pablo Casado pidiendo ilegalizarnos y Rivera diciendo que en las dictaduras hay cierto orden”
En 🇩🇪 , Merkel rechazo cualquier pacto con la ultraderecha de la AFD y les hizo frente. Llego a acuerdos con Los Verdes. En 🇫🇷 , no solo Macron, todos los partidos han sumado fuerzas frente a Le Pen. En 🇪🇸 , Casado no ha puesto ni medio pero a pactar con VOX.
Dice Pablo Iglesias que "hay que salir a la calle, para no dejar que triunfe la derecha". Y yo, le pregunto, ¿eso quiere decir que no aceptas el resultado de unas elecciones democraticas? ¿Se imaginan que el señor Casado o Abascal hubiesen hecho esas declaraciones?.
Javier Maroto sonriendo detras de Pablo Casado. Creo que este chico no acaba de comprender lo que desea Vox y sus votantes a quienes comparten su orientacion sexual ...
¿Como? ¿Pablo Casado auspiciando (que diantres querra decir "auspiciando") un pacto entre perdedores? Anonadado me ando. RT @PPopular: ▶ @pablocasado_: "Andalucia va a recuperar un impulso de futuro y lo va a hacer con el partido que lidera el centro derecha y la mayoria necesaria de cambio: el Partido Popular". #EleccionesAndalucia
Pablo Casado: "Es la primera piedra para que el PP vuelva al Gobierno de España" | #PP #politica #noticias #Gobierno #Politica #España #Espana #Casado #PabloCasado >
La gente sintiendo miedo por vox. Una cosa os digo, Pablo Casado me da tanto miedo como vox, y Albert Rivera no se queda muy atras...
Pablo Casado puede estar contento. Ha aguantado demasiado bien, teniendo en cuenta el destrozo de partido que le habia dejado el rajoyismo y sorayismo. Si sigue escuchando lo que quiere la gente, solo le queda subir taponada ya la sangria. Es un tio listo, seguro que lo hace
"Pablo Casado no va a pedir en esta ocasion que gobierne “la lista mas votada”, ni tachara el futuro pacto de “alianza de perdedores en despachos oscuros”, ni de “gobierno frankenstein”" RT @eldiarioes: ✍ OPINIÓN | Jugar con el fuego de la extrema derecha  Por @iescolar #EleccionesAndalucia #2D
Feliz  via @Noticias24horas @pablocasado_
Pablo Casado encantado con su tactica de reabsorber a Vox, al que en realidad considera una escision del PP, no un partido de ultraderecha en el sentido en el que los europeos hablan de ultraderecha.
Tranquilos co de VOX, seguro que Pablo Casado lle fai caso a Feijoo. Como era aquilo? Ah, si. "Debe gobernar la lista mas votada para evitar #pactosdeperdedores" .
Esperemos que el fascista Pablo Casado deje de hablar del presidente al que nadie ha votado, del gobierno de perdedores, etc etc etc
Pablo Casado diciendo que son centro-derecha me ha provocado tal risa que casi me muero.
Pablo Casado eres lo mas patetico que he visto en mi vida.
Mi enhorabuena a Pablo Casado que con todo en contra y muy mal acompañado ha hecho en solitario una titanica campaña y ha aguantado muy dignamente el pabellon del PP. Aunque ahora lamentara aun mas no haber sustituido al nefasto candidato sorayista por alguien presidenciable.
Al final Santiago Abascal va a resultar ser el Emperador y nos va a meter en una guerra intergalactica para el resurgir de los Sith. Pablo Casado seria Darth Vader
Pablo Casado, euforico por "liderar el cambio" tras el fin de la hegemonia del PSOE en Andalucia
Pablo Casado llamando a negociar a Rivera #EleccionesAndalucia
Pablo Casado quiere que su “PP renovado” gobierne en Andalucia y en España. Nos pide olvidar que Rajoy incumplio su programa y nos vendio a Pedro Sanchez. ¿Tu que crees? #EleccionesAndalucia
Pablo Casado: '  via @A3Noticias
Pablo Iglesias es un lider absolutamente achicharrado. No da mas de si. Casado endurecera el discurso. Rivera seguira explotando el tema catalan. Pdro virara al centro.
Andalucia Pablo Casado, euforico por "liderar el cambio" tras el fin de la ... El Mundo-hace 7 minutos Andalucia marcara el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado ... «Que Sanchez vaya pensando en convocar elecciones en España», dijo, antes de ...
Pablo llamando a una movilizacion, Casado diciendo que el PP ha vuelto, y Susi Pussy deja Andalucia a merced de lo desconocido. Spain is diferent.
Supongo que ahora es cuando Pablo Casado y el PP en bloque declaran que tiene que gobernar la lista mas votada. Digo yo 🤔 #EleccionesAndalucia
Aparte de a Vox hay que mirar al PP porque ahora mismo se parecen mucho. Comparado con Pablo Casado, Rajoy era Karl Marx.
Susana Diaz puede estar tranquila, Pablo Casado es un tipo consecuente y dejara que gobierne la lista mas votada ya que todo lo contrario seria un pacto de perdedores...
Mira lo que paso en el minuto 0:11 de la transmision de @PPopular: Rueda de prensa de Pablo Casado
Pablo Casado: "Es la primera piedra para que el PP vuelva al Gobierno de España"
#LoMasLeido | Pablo Casado prepara una limpia en el PP aprovechando las derrotas de las autonomicas
🇪🇸 Pablo Casado y Juanma Moreno, la combinacion perfecta para el cambio en Andalucia: "El mandato de los andaluces es claro: han pedido un cambio, encargando al 🅿️🅿️ que configure una mayoria alternativa para acabar con cuatro decadas de malas politicas". Gracias Andalucia
Que alguien le diga a Pablo Casado que el PP ha perdido 7 escaños y ha tenido los peores resultados de su historia en Andalucia. Que parece que no se ha coscao. #EleccionesAndalucia.
RUEDA DE PRENSA DE PABLO CASADO TRAS EL SORPASO EN LAS ELECCIONES DE ANDALUCIA:  via @YouTube
Pablo Casado: "que gobierne la lista mas votada ya tal" #AndaluaciaL6
Cada vez que Pablo Casado dice "centro", se reemplaza la "Suite nº 1 en La mayor" de Johann Sebastian Bach por "El Polvorron" en miles de casas de melomanos de todo el mundo. #EleccionesAndalucia #EleccionesAndaluzas RT @ppmadrid: 💬 @pablocasado_: “El @PPopular ha vuelto para representar a un centro derecha sin complejos que aspira liderar con mayoria absoluta este pais”.
Pablo Casado: "Ésta es la primera piedra que supone para Pedro Sanchez un fracaso historico"
Me ha gustado un video de @YouTube ( - RUEDA DE PRENSA DE PABLO CASADO TRAS EL SORPASO EN LAS ELECCIONES DE
Casado: "Que Sanchez vaya pensando en convocar elecciones"
👉 @pablocasado_: “Esta es la casa del centro-derecha y los resultados son la primera piedra del fracaso de Sanchez”.
El lider del PP cree que hay un “mandato inequivoco” y empieza ahora “esa recuperacion del espacio liderando el centro derecha”
A la gente le molesta lo que ha dicho Pablo Iglesias sobre los fachas, pero Pablo Casado puede llamar batasunos comunistas a quien quiera, y el simio amaestrado de VOX insultar igualmente.
#ElCascabel2D cuantas facturas y mierda aparecera cuando salga la Pesoe de la Junta...asi eata Avalalos y Susanita ....asustaos....y Pedro ....se las ve negras, Pablo Casado al loro que se la juega
Casado: <<Esta es la casa del centro-derecha y los resultados son la primera piedra del fracaso de Sanchez>>
Que Pablo Casado explique esto a sus votantes del resto de España: Elecciones Andalucia 2018: El PP se declara euforico y dispuesto a pactar con Vox | España | EL PAÍS
El lider del PP cree que hay un “mandato inequivoco” y empieza ahora “esa recuperacion del espacio liderando el centro derecha”
Y pablo casado donde estaba? currando....perdon....viviendo a la sopa boba RT @Viirita82: Santiago Abascal hace 3 años en Sevilla. Hoy, con 12 escaños. Que merito tienes, @Santi_ABASCAL !!! Gracias, GRACIAS!!! Comienza la #reconquista !!!! @vox_es !!! #españaviva #EleccionesAndaluciaA3N #AndaluaciaL6
Pero yo pensaba que para Pablo Iglesias casado y Rivera eran fascistas. O sea todo es fascismo o que?
Escuchar a Pablo Casado hablar de los comunistas andaluces cuando llega al gobierno de la mano de Vox... Me voy a dornir perpleja y triste. #EleccionesAndalucia
Pablo Casado: "Somos el partido que representa el centro derecha MODERADO liberal". Also Pablo Casado: "Hemos derrotado a los comunistas, batasunos y podemitas de la dictadura Chavista". JAJAJAJAJAJA
INFH NDPNTSM 031218000025 Casado: Esta es la casa del centro-derecha y los resultados son la primera piedra del fracaso de Sanchez
#Politica: Casado ha justificado su estrategia de no criticar a Vox. ¿Que dijo?  via @mundiario
Pablo Casado salva bastante mas que los muebles - Rambla Libre
Casado: «Esta es la casa del centro-derecha y los resultados son la primera piedra del fracaso de Sanchez»  via @ABCespana
Que hostia tiene la prepotencia de Pablo Casado #EleccionesAndalucia
Pablo Casado: "Es la primera piedra para que el PP vuelva al Gobierno de España"
Pablo Casado gano con el voto directo de la militancia del PP? 😵 MEN-TI-RA Le hicieron ganador los compromisarios. En contra de lo que dijo la mayoria de los militantes del PP... #EleccionesAndalucia
Creo que el analisis de Casado y su equipo, vuelve a estar equivocado. Moreno no va a gobernar gracias a la omnipresencia de Pablo en su campaña. De hecho, no han sido capaces de retener el voto mas moderado, que se les ha ido a Ciudadanos y el mas extremo, que se ha ido a Vox
Casado: «Esta es la casa del centro-derecha y los resultados son la primera piedra del fracaso de Sanchez»  via @ABCespana
Casado y Rivera achacan a Sanchez el mal resultado del PSOE andaluz. Resulta que Susana Diaz ha gobernado estos ultimos años con el apoyo de Ciudadanos. Resulta que Diaz ha sido la gran opositora a Sanchez. Resulta que el PP pierde 7 diputados y 300.000 votos 👉🏻
Casado: «Esta es la casa del centro-derecha y los resultados son la primera piedra del fracaso de Sanchez»
No se que es mas preocupante... Las declaraciones del representante de Vox o las de Pablo Casado.
A mi me parece evidente que el cambio no se le pide al PP sino a Cs que sube, y Vox que irrumpe. No olvidemos que el PP ha perdido 7 escaños. Si fuera un partido de Estado tendria un perfil mas bajo, pero sale Pablo "no he currado en mi vida" Casado a pedir el mando #AndaluciaL6
Una cosa: si el PP y Ciudadanos pactan con Vox (que lo haran), se convertiran en complices y colegas del fascismo. No os quejeis de Vox si luego vais a votar a Pablo Casado o a Albert Rivera.
Cuando leo el contenido programatico de VOX siento que me cae bien Pablo Casado
Pablo Casado dice estar ilusioando y contento porque Moreno Bonilla va a presentarse a la investidura , asi sin sonrojarse ni nada despues de perder 300.000 votos
Hace unos dias decia Pablo Casado sobre Pedro Sanchez: "Dependen de los votos vergonzantes de la mocion de censura para seguir en el poder y eso es ser un presidente ilegitimo". ¿Creera que son vergonzantes los votos de Vox para que el PP gobierne en Andalucia?
#AndaluciaL6 no he escuchado a Albert Rivera y Pablo Casado alertando de la subida de los extremistas.
Pablo Casado: "Es la primera piedra para que el PP vuelva al Gobierno de España"Estais demostrando que estais a favor de un partido de ultraderecha,que asco dais y que os sentais ganadores y os teneis que juntar con dos a ver cual os gusta mas 👎😡👎
Desciende ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Sigue descendiendo ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ mas ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Vale, aqui esta la coherencia de Pablo Casado.
Casado: «Esta es la casa del centro-derecha y los resultados son la primera piedra del fracaso de Sanchez»
El PP desideologizado de Pablo Casado se arruina y los que canalizan el voto ahora son: - Rivera, que viene del PP, por el centro. - Abascal, que viene del PP, por la derecha. La tragedia es que muchos españoles confian en que estos ultimos son la solucion. Y España agoniza.
Pablo Casado y su euforia desmedida. Que alguien le diga que la politica da muchas vueltas. La de risas que nos volveriamos a echar. #eleccionesAndalucia #AndaluciaL6
❗️Defendera @isabelbonig que la Generalitat Valenciana entregue las competencias en Sanidad, Educacion y los Servicios Sociales al Estado, como ha defendido Pablo Casado esta noche? RT @J_MartinezRubio: Casado reclama (de nuevo) que el Estado recupere las competencias en sanidad y educacion. La derecha avanza en el debate territorial asumiendo los peores postulados.
Sigamos hablando de Vox y de Pablo Casado a diario en todas partes, a ver que pasa.
Viendo el discurso de Pablo Casado, y su"centro-derecha", pienso, ¿el hipocrita nace o se hace?. Andalucia ha sufrido hoy 12 picaduras de un parasito que se extiende por Europa.
Ha salido Pablo Casado a hacer suyo el resultado de VOX, y a la vez decir que son el centro derecha moderado y reformista. Me deja tan estupefacto que no se ni que decir a eso.
La capacidad de autocritica en la politica deja mucho que desear. Ábalos atribuyendo los problemas de los ultimos 40 años de Andalucia a la derecha, Pablo Casado euforico despues de perder 7 escaños respecto 2015. Humildad y reflexion brillan por su ausencia.
Pablo Casado no deja de repetir que el PP acabo con el Plan Ibarretxe... Y a fuerza de hacerlo terminara pareciendo verdad. #Datos #VamosARepetirLaHistoria
¿Por que Casado esta tan feliz? El PP ha perdido 320.000 votos y 7 escaños. Pablo: disimula tu odio.Ha ganado Vox y Cs, no tu. #EleccionesAndalucia2018
en instagram una pava de mi instituto sigue al vox pp alvaro ojeda pablo casado etc prefiero reirme a pegarle un puñetazo xd
Pablo Casado y Albert Rivera ven como gran peligro al independentismo catalan, pero celebran con ganas y entusiasmo el acceso de la extrema derecha en el parlamento andaluz.
Segun dijo Pablo Casado y lo repitio muchas veces que gobierne la lista mas votada,hoy se le a olvidado,y ya moviliza y pone en guardia a todos los andaluces,ya teneis trabajos precarios,salarios basura,y al final todo sera un caos muchos presidentes,y mas a cobrar #AndaluciaL6
Pablo Casado puede dejar de decir que son de centro derechas
Pablo Casado ahora mismo #AndaluciaL6
Centro Derecha moderado y liberal!! Eso dice Pablo Casado del Partido Popular. 📌De Podemos: Batasunos y podemitas. Aznar ya los tenemos a todos juntos!!: Viva El Rey!!👎
Pues no esta elevado Pablo Casado😱 Cualquiera los aguanta ahora 🤦‍♀️ ❗️Asco, mucho asco producen❗️ ❕Animo Andalucia❕🙋‍♀️ 👉 Boicot a VOX 🆘 #EleccionesAndalucia2018
Pablo Casado pidiendo que gobierne la lista mas votada...en uno, dos y tres.
Pablo Casado diciendo que han tenido un buen resultado.....si han perdido 7 escaños😱😱!! #Vivaelvino!🍷
¿Pablo Casado sabe contar?
Cambio historico en #Andalucia de la mano del @PPopular con @JuanMa_Moreno y @Pablo casado_ Enhorabuena a todos los Andaluces . Va por ESPAÑA 🇪🇸
Lo primero que veo de las elecciones es a pablo casado celebrando sus increibles resultados. Han votado poco mas de la mitad de andaluces y ellos han perdido 7 escaños 🙄
Las castaña de Susana es sideral pero tampoco entiendo la alegria de Pablo Casado que se ha llevado tambien un buen revolcon.
Madre del amor hermoso Pablo Casado. "Una jornada muy alegre para nosotros", dice. Discurso de vencedor absoluto. Ignora por completo la perdida de siete escaños y el gran crecimiento de las otras fuerzas de derecha. Aprovecha para pedir elecciones a Pedro Sanchez 🤦🏼‍♂️
El discurso de Pablo Casado. Centralismo. Grandeza de España. Revisionismo. Van a pactar con los fascistas. Tengo absoluto miedo de lo que se esta convirtiendo el Estado Español. Pavor.
Los palmeros de atras Casado aguantando el tipo, mientras escuchan el discurso de "nosotros tambien hemos ganado" (despues de perder 7 escaños). Ni uno se cree lo que Pablo cuenta. #lenguajecorporal #ElCascabel2D
Que asco mas grande me da Pablo Casado.
Pero, ¿la extrema derecha no era Pablo Casado? Porque se hincharon de etiquetarlo asi cuando gano a Soraya. Claro que tambien Rivera, Rosa Diez, etc... RT @JosPastr: Susana Diaz ha dicho "extrema derecha" 80.000 veces durante la campaña y 85.000 veces ahora en cinco minutos. Debe de pensar que le ha funcionado la estrategia.
Pablo Casado defendio a Viktor Orban en el PPE. Seguro que son capaces de renunciar a la Junta de Andalucia para hacerle un cordon sanitario a Vox. La derecha liberal española.
pablo casado definiendo al pp como un partido de centro derecha moderado reformista y liberal jaj
Pablo Casado habla en su discurso de una supuesta necesidad de cerrar fronteras. La extrema derecha ya les ha marcado la agenda. #EleccionesAndalucia
Pablo Casado, Albert Rivera y Santiago Abascal han dicho alto y claro en sus mitines post elecciones que gran parte de su victoria se debe a su postura sobre Cataluña. Negarse a admitirlo no hara que deje de ser verdad.
Ciudadanos presidira Andalucia. Error de Pablo Casado. Despues de perder 7 escaños y no dirigir Andalucia se ha quedado en un discurso ridiculo. Emeroteca. #EleccionesAndalucia2018
Veo a Pablo Casado demasiado euforico sobre el proyecto del PP. Como si esto fuera un aval a su gestion a nivel nacional. Que alguien le recuerde que, aunque la aritmetica ponga a su candidato al frente de la Junta, han perdido 7 escaños. 7!! #AndaluciaL6 #EleccionesAndalucia2018
Han hablado todos los primeros espadas, Pablo Casado, Alberto Casado, el otro Pablo!!! Y Pedro.... ¿Donde esta ?
Pablo Casado se felicita y se siente ratificado en su proyecto tras los resultados de las andaluzas. El PP ha perdido 7 diputados. Cs ha crecido 12 (21) y Vox entra con 12.
Pablo Casado frotandose ya las manos
Estoy viendo en la TV a Pablo Casado con un discurso victorioso por sus resultados en las andaluzas . Con 26 escaños en estas ultimas elecciones que son 7 menos que en 2015, no entiendo su excesivo entusiasmo.Un poco de autocritica es lo que hace falta en el PP,esto no para aqui.
Hasta cuatro veces ha dicho Pablo Casado en su discurso que su partido representa el centro derecha. Esta clara la estrategia.
Sigo pensando que Pablo Casado es un vampiro
Pablo Casado abandona el discurso de que gobierne la lista mas votada, ahora es mas del #PactoDePerdedores casualmente sucede solamente cuando el es el beneficiado #DondeDijeDigo #DigoDiego #AndaluciaL6 #EleccionesAndalucia #EleccionesAndaluciaA3N #EleccionesAndalucia
Casado no ha podido terminar su discurso sin añdir que son un partido moderado. Eso Pablo, no vaya a ser que te llamen fascista! Cobarde.
Exultante Pablo Casado: "mi proyecto se ha consolidado". Alucinante, despues de perder mas de 300.000 votos y siete diputados.
Pablo Casado: "Es la primera piedra para que el PP vuelva al Gobierno de España"
Muy bien tambien Pablo Casado poco menos que yendose a Cibeles tras haber perdido 7 escaños. Un poco mas y me convence de que han obtenido una victoria historica.
Pablo Casado o como la autocritica brilla por su ausencia. Aires triunfantes para una opcion entre cinco que ha perdido siete escaños. Encantados de conocerse. #AndaluciaL6
Pablo Casado #PP confirma que tras hablar con Moreno Bonilla,este presentara candidatura a presidir la Junta de #Andalucia, con lo que ya hay 2 candidatos a la investidura, Moreno y Marin,que son los que deben acordar entre ellos y pactar con #Vox #EleccionesAndalucia #2DCanalSur
El PP ha bajado del 26 al 20% y de aprox. 1 millon a 700.000 votos pero Pablo Casado aparece tocando las castañuelas
Pablo Casado define al Partido Popular como "Centro Derecha" por lo que pienso que se podria definir asi a los partidos politicos españoles: -Podemos/IU: extr. izquierda -Psoe: izda -C's: centro -PP: centro derecha -Vox: derecha -Jons/falange: ultra derecha #AndaluciaL6
Estoy alucinando escuchando a Pablo Casado, han perdido 7 escaños y nos esta contando el triunfo electoral obtenido. No entiendo nada. Me retiro.
Pablo Casado ha perdido 7 escaños, pero en realidad ha ganado 12. #AndaluciaL6
Ha salido Albert Rivera. Ha salido Pablo Iglesias. Ha salido Santiago Abascal. Ha salido Pablo Casado. ¿Donde esta Pedrito? COBARDE.
Muy bien, Pablo Casado. 💪👌Ya solo te queda sacudirte lo que te queda de Rajoy. Y estoy segura de que sabras hacerlo.
Os imaginais un gobierno de Pablo Casado apoyado por los de su derecha? Pues seria como si Rajoy fuera un "rojo extremista". Menuda reforma laboral nos espera.
Pablo Casado, has perdido 300.000 votos, que celebras. No veo a Andalucia por ningun lado en tu discurso de perdedor #eleccionesandaluzas2018
El PP ha vuelto' dice Pablo Casado. 7 escaños menos que hace cuatro años, chico de verdad que no te entiendo.
"El partido popular ha vuelto..." dice Pablo Casado, miebtras fantasea com ser Zipi y Abascal, Zape. #AndaluciaL6
“El Partido Popular ha vuelto” y Pablo Casado se siente refrendado en su liderazgo. Y todo eso con 7 diputados que se le han independizado en Vox. En fin 🙄
Pablo Casado sale todo contento, como si el PP no hubiese perdido 7 diputados en Andalucia. Y, ademas , la basura de Vox le parece mejor que la basura independentista. Él si que necesita una revision.
Pablo Casado acaba de denominarse “centro-derecha moderado” justo despues de anunciar el programa mas de extrema derecha que recuerdo a un partido con posibilidades de gobernar en España.
Cada vez que Pablo Casado dice ‘centro derecha moderado’ hay algo que se me retuerce dentro, da verdadero miedo
Aun no se xq esta contento Pablo Casado
Pablo Casado no hace tampoco autocritica de los resultados de su partido. Yo no entiendo q perder 7 escaños sea ratificar una gestion.
Y ahora Pablo Casado le dice a los votantes de VOX que vuelvan, que el la tiene mas grande y mas rojigualda que Abascal. #AscoPuto #AndaluciaL6
Lo mas preocupante de la noche: muy similares los discursos de Pablo Casado, Albert Ribera y Santiago Abascal. El parlamento andaluz tendra, en realidad, 59 diputados de extrema derecha #EleccionesAndalucia2018
Pablo Casado anuncia repetir la misma campaña electoral que han hecho en Andalucia, en el resto de provincias españolas. Espero que no se refiera a utilizar a Bonilla.
Pablo Casado da casi mas miedo que Abascal. Al tiempo.
¿Estais escuchando a Pablo Casado? Hacedlo, corred insensatos.
Dice Pablo Casado "ya era hora de que el Partido Popular gobernara en San Telmo". Acaban de terminar las elecciones, pierde 7 escaños, no tiene mayoria absoluta (aunque seguramente pueda pactar), pero se permite hablar de forma tan categorica. Ahi estan sus maneras. #AndaluciaL6
Pablo Casado: "El partido popular ha vuelto". Si, ha vuelto... Ha vuelto a perder escaños. Como siempre, el PP anotandose los meritos de otros. El PP ha vuelto... a copiar a otros y a cagarla. #VoxAvanza #AndaluciaPorEspaña #EspañaViva
🔊 Pablo Casado: “Juanma Moreno va a presentarse a la investidura para poder ser el primer presidente de Andalucia del PP”
Pablo Casado autodefiniendose como centro derecha
40 años sin preocuparse por Andalucia cuando gobernaba el PP desde Madrid y ahora que ganan por el desencanto de la izquierda va a venir Pablo Casado a decir que "ahora si Andalucia podra regenerarse". En tus muertos frescos me cago Pablo.
Da la sensacion de que Juanma Moreno es un futuro presidente de paja dirigido por Pablo Casado. #AndaluciaL6
Pero por que Pablo Casado esta contento si acaba de perder 7 escaños, que coño le pasa? Se alegra por C's y Vox? POR QUE ES QUE NO LO ENTIENDO. #AndaluciaL6
Si una cosa ha logrado @VOX_es es que Pablo Casado vuelva a hablar de derecha y de principios. Pero, Pablo, lo siento “te falta peso”
Pablo Casado explicando muy feliz declarando que su partido, @CiudadanosCs y @vox_es son lo mismo. Nada nuevo, excepto que Andalucia para de ser una supuesta comunidad obrera a ser una comunidad fascista. #EleccionesAndalucia #EleccionesAndaluzas #2D
"Centro derecha moderado reformista liberal" - Pablo Casado SE LLAMA FASCISTA
Pablo Casado diciendo que el PP es centro-derecha moderado y liberal es lo ultimo que me faltaba por escuchar hoy. Que se deje la droga ya
Pablo Casado diciendo que el PP es centro derecha moderajjJjJJAJAJAAJJAJJ
#AndaluciaL6 A ver si daquien fai´l favor de recorda-y a Pablo Casado que perdieron 7 diputaos nel parllamentu andaluz, ye qu´esti rapaz apuntase los diputaos que ganaron otros partios.
Para Pablo Casado perder 7 escaños en Andalucia es todo un exito. Con que poco se conforman algunos. Ahora a pactar con la ultraderecha.
Pablo Casado destaca el "resultado historico" del PP en las #EleccionesAndaluzas (Han perdido 7 diputados y 300.000 votos).
Pablo Casado on fire.
Pablo Iglesias convoca a las fuerzas sociales y mareas civiles a combatir y frenar al fascismo. Pablo Casado hace un llamamiento a las fuerzas politicas a combatir y frenar al…independentismo. Y despues los del PP te dicen que son constitucionalistas… #AndaluciaL6
Pablo Casado liderando un triunfo que no ha tenido. Que ascazo tan apasionante es la politica.
Pablo Casado insiste en la idea de "liderar todo el espacio a la derecha del PSOE". Con todo lo que ello implica. Y con Joaquin Maroto y Andrea Levy asintiendo sin complejos.
Pablo Casado habla de moderacion y centralidad. La semana pasada de inmigrantes que practicaban ablaciones en España. Se adapta mejor que el T-1000.
Pablo Casado esta euforico pero se olvida que su partido en la comunidad que presumiblemente va a gobernar a perdido 7 escaños en el parlamento autonomico. #EleccionesAndalucia #EleccionesAndaluzas
Pablo Casado, contra el socialismo y el "comunismo chavista", pero a favor del fascismo, post franquista renovado y blanqueado. #EleccionesAndalucia
Del discurso de Pablo Casado se saca su oferta a Vox: un mayor control en las fronteras a cambio del si.
“Centro derecha moderado reformista liberal” dice Pablo Casado
Pablo Casado dice que los socios de Pedro Sanchez son poco recomendables, y lo dice la misma noche en que se abraza a VOX para aspirar a gobernar Andalucia. Las opciones identitarias vencen a las propuestas...
“El Partido Popular ha vuelto. Ha vuelto para liderar un pacto de derecha sin complejos”. Pablo Casado sin filtros. VOX solo era la excusa para liberar la extrema derecha del PP y Ciudadanos.
Pablo Casado pierde 7 escaños y tan contento, dice que fue elegido presidente por los afiliados cuando la elegida fue Soraya Saenz de Santamaria. Pues empieza bien, mintiendo a los Andaluces. #AndaluciaL6 #EleccionesAndalucia2018
Pablo Casado dice que en Andalucia ha vencido el “centro derecha”. La irresponsabilidad de legitimar el fascismo, de hacerlo pasar por alternativa democratica, es inadmisible para cualquiera que se llame democrata, mas alla de ideologias. #EleccionesAndaluzas
Pues no se por que esta tan contento Pablo Casado cuando su partido ha perdido 7 escaños en el Parlamento andaluz...
Centro derecha moderado dice Pablo Casado. Irreal.
Me esta dando mucha vergüenza escuchar a Albert RIvera, Pablo Casado, Pablo Iglesias, Susana Diaz Muchisima vergüenza.
Pablo Casado ¿te has enterado que el PP ha perdido 7 escaños y 300 mil votos? #AndaluciaL6
Pablo Casado, majo, eres mi kryptonita. Los nervios de punta.
Pablo Casado dijo en las elecciones nacionales que debia gobernar la lista mas votada (ellos). Hoy aun no se lo he escuchado.
Pablo Casado en modo voxero.
Pablo Casado acaba de decir que el PP es "el proyecto" que creo 8 millones de empleos apartir del 2011...
“Competencias estatales en Servicios sociales, sanidad y educacion” Pablo Casado comprando a las 23.34 el discurso de VOX.
Pablo casado hablando como si no hubiera perdido 7 escaños. Tocate los huevos
El PP ha caido 7 escaños en Andalucia y Pablo Casado esta como si hubiera ganado las elecciones con mayoria absoluta
Lo de Pablo Casado es de traca, su partido, el PP, ha perdido 400.000 votos en Andalucia y quien se ha estrellado en el PSOE no es Pedro Sanchez es Susana Diaz que defiende lo mismo que el. #EleccionesAndalucia
Pablo Casado habla de victoria del PP en Andalucia cuando ha perdido siete escaños y ha quedado segundo. Los unicos ganadores son Ciudadanos y Vox
Nada, q en el PP no cambiamos. Refiriendose a podemos: - Santiago Abascal => Partido chavistas-comunistas - Pablo Casado => partido poco recomendable #AndaluciaL6 Maricomplejines
Pero Pablo Casado, que tu no has ganado nada, ni tu candidato tampoco; lo ha ganado Vox. #bocachancla
Pablo Casado dice que intentara formar gobierno en Andalucia, siendo segunda fuerza, perdiendo 400.000 votos y siete diputados y pidiendo el respaldo a Vox. “El centro-derecho sin complejos”, resume.
Pablo Casado se presenta como el centro derecha. No es tonto, el poder siempre esta en el centro. Pero no tiene barba que remojar.
Pablo Casado habla como si hubiera ganado las elecciones o por lo menos como si no hubiera perdido 7 escaños en #AndaluciaL6 Este tio es muy tonto 😂😂😂
Oir a Pablo Casado falar de que os socios de PSOE no goberno central son pouco recomendables cando depende da extrema dereita para gobernar Andalucia parece un chiste, pero non o e.
Que dice Pablo Casado que van a recuperar el gobierno en Andalucia. Siempre que la derecha gana elecciones vuelve al verbo “recuperar” (lo que es suyo). Tiene merito. Sobre todo cuando ni siquiera ha ganado unas elecciones 🗳
Igual habia que decirle a Pablo Casado que su partido ha caido seis puntos y que hoy tienen un 20% frente al 40% de 2012.
Pablo Casado con el Yo, Yo y todo Yo. Pablo Casado aprovechando las #EleccionesAndalucia para hacer marketing politico de España...olvidandose de que esta en Andalucia, hablando para Andalucia, que deje a Puigdemont para Catalunya y la Moncloa...que coñazo!
Pablo Casado, o esta borracho, o nos esta bacilando #EleccionesAndalucia
Pablo Casado dice que el PP ha vuelto. Pero que me estas contando si habeis perdido 7 escaños. #AndaluciaL6
Dice Pablo Casado que "el Partido Popular baja a las citas electorales". ¿Baja? ¿Desde donde? ¿A donde baja? #EleccionesAndalucia
Pablo casado habla como si hubiese ganado. Ha perdido 7 sillas, por tanto habla por Vox mas que por el PP.
Pablo Casado dice que es el primer presi del PP elegido por primarias, por el voto directo de los militantes. Se le olvida que no es verdad, que los militantes eligieron a Santamaria #EleccionesAndalucia #AndaluciaL6
El discurso del lider de Vox integro en la cadena publica, la extrema derecha en directo se hace propaganda. Mientras, Pablo Casado anuncia q el PP optara a la presidencia de Andalucia y de España con el apoyo de Vox cuyo extremismo han blanqueado junto con Ciudadanos #EstanAqui!
Pablo casado apuntandose un tanto, cuando han perdido votos respecto a las ultimas elecciones.
¿Como queda ratificado el programa de Pablo Casado si su partido ha obtenido menos votos en Andalucia que en 2015? #pregunto
Pablo casado non para de dicir que eles son o centro dereita, pero van governar Andalucia cun partido fascista.
#AndaluciaL6 Pablo Casado no se ha debido de enterar de que han perdido 7 escaños
Yo pensaba que Pablo Casado salia hoy a defender que gobierne la lista mas votada. #AndaluciaL6 #EleccionesAndalucia
Pablo Casado sacando pecho del resultado electoral y diciendo que los andaluces han mostrado un claro apoyo a su proyecto. El PP ha perdido 7 escaños... creo que no se ha enterado.
joder pablo casado das arcadas hijo puta
Pablo Casado y el PP, el partido en salir triunfal diciendo que es el puto amo y que ha ganado despues de perder 7 escaños. #EleccionesAndalucia
“Queremos liderar todo lo que esta a la derecha del Partido Socialista”. Pablo Casado tendiendo la mano al fascismo y con toda la desfachatez, automaticamente deslegitimando pactos con el independentismo #VRABO #COHERENCIA #PÁNICO
Pablo casado muy contento de haber perdido porron de escaños... Si es que es lo mejor que han encontrado buscando entre todos los masters #EleccionesAndalucia2018
¿Pero que celebra el PP??? delirante Pablo Casado En Andalucia han vuelto a perder las elecciones, con 300 mil votos menos y 7 diputados autonomicos menos
Vaya, a Pablo Casado se le ha olvidado comentar hoy algo sobre lo de que debe gobernar la lista mas votada.
Se ha enterado Pablo Casado de que han perdido 7 escaños en Andalucia y que le deja en una situacion en la que en la mesa de negociacion va a tener que dar mucho su brazo a torcer? Lo digo por esa sonrisilla bobalicona que me lleva
El discurso de Pablo Casado es incompatible con los axiomas de la aritmetica. Grecia tiembla. Euclides llora. Pitagoras esta convocando un ejercito.
Pablo Casado... no te emociones!! Que te estas embalando! #EleccionesAndalucia #AndaluaciaL6 #2D #EleccionesAndaluzas
Que esta hablando Pablo Casado con el mitin triunfalista cuando han vuelto a perder escaños en Andalucia y quien se lo ha quitado son la extrema derecha
Pablo Casado necesita un psiquiatra urgente: pierde 7 diputados, le abre la puerta a VOX, Ciudadanos se lo ha merendado y dice que su proyecto se "ha consolidado" 🤦‍♀️ #EleccionesAndalucia
¿Donde esta ahora el discurso de apoyar la lista mas votada, Pablo Casado? 🤔 #AndaluciaL6
Pablo Casado, que no duda en asociarse con la ultraderecha, comenta sin inmutarse que el PSOE tiene aliados poco recomendables. #AndaluciaL6
¿Como puede estar contento Pablo Casado y Juanma Moreno si han bajado en Andalucia 7 parlamentarios? En serio, es de locos
Creo que Pablo Casado no se ha dado cuenta de que ha perdido 7 escaños.
#AndaluciaL6 ¡Que alguien le diga a Pablo Casado que ha perdido su partido 7 diputados, por el amor de Dios! Que es como cuando Xavi decia que habian ganado la posesion despues de perder 0-4.
EnDirecto ▶ Pablo Casado: "Que Pedro Sanchez vaya pensando en convocar elecciones".
Pablo Casado diciendo que ganara con mayoria absoluta. No se lo cree ni el. #AndaluciaL6
Ahora no ha dicho Pablo Casado lo de que “gobierne la lista mas votada”, no?
Pablo Casado: El PP ha vuelto. Pero si han sacado 7 escaños menos 🤦🏻‍♂️ En el PP no hay autocritica
creo que no aguanto a Pablo Casado perdiendo 7 diputados en Andalucia y considerandose el ganador de estas elecciones
Pero que dice Pablo Casado de que el PP ha vuelto? Que habeis perdido 7 escaños en favor de la extrema derecha, chavales!!! Que me estas contando? #AndaluciaL6
Dice Pablo Casado que el PP ha vuelto. Dando por sentado su union con Vox y Cs. #AndaluciaL6
Pablo Casado, definicion grafica:
Ya esta Pablo Casado mintiendo a la nacion. Acaba de decir que fue elegido presidente del PP gracias al voto directo de los afiliados, lo cual es radicalmente falso.
A Pablo Casado se Le ve feliz... Pletorico... Vaya plantel de fachas guapas!!!
y que pablo casado tengo los cojones de decirse de centro derecha...
Pablo Casado deberia estartriste por haber perdido 7 escaños y el tio esta como si su partido fuera el ganador absoluto
De que cambio habla Pablo Casado, si #España acaba de echaros del Congreso tras casi 8 años de Gobierno por corruPPtos y ladrones? #Andalucia2018 y el PP
Se va la luz en el discurso de Pablo Casado y suena una voz por ahi: “A ver, ¿quien se ha llevado el sobre de pagar el recibo de Iberdrola esta vez?” #AndaluciaL6 #AndaluciaDecide
Bueno pues aqui preparandome para cuando Pablo Casado me quite la nacionalidad
Pablo Casado robandole el micro a Juanma Moreno Bonilla.
Se meten una ostia de 7 escaños y Pablo Casado se felicita.
-Pablo Casado, PP: " somos un partido de centro-derecha". #AndaluciaL6 -
¿Alguien le ha recordado a Pablo Casado que ha perdido siete diputados?
¿Alguien del equipo del PP le ha dicho a Pablo Casado que ha perdido 7 escaños?
Pablo Casado dice que la politica del PSOE es sectaria despues de decir que han derrotado a podemitas y batasunos ... 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Pablo Casado esta tan contento por los escaños que ha perdido o por los que ha sacado Vox???
pablo casado en pantalla *preparando la pota*
Definicion de malito: Pablo Casado
Pablo Casado hablando de centro - derecha no dejara que al @ppandaluz le apoye VOX.
#EnDirecto | Pablo Casado destaca el "resultado historico" del PP en las #EleccionesAndaluzas y resalta "el fracaso historico de Pedro Sanchez porque los andaluces le han dicho un 'no' rotundo": "Que vaya pensando en convocar elecciones"
Claro NO, cristalino SI lo ha dejado Pablo Casado. Rivera ha de hacerse a un lado
"Independentistas, batasunos y podemitas". Els enemics de Pablo Casado, que ha definit el PP com "el partido que lidera el centro-derecha en Andalucia".
Pablo Casado esta explicando que los andaluces les han encargado que forme Gobierno y que los andaluces han rechazado hoy las politicas de Pedro Sanchez. Campeon mundial de arrimar el ascua a la piel del oso vendida antes de cazar la sardina
Que alguien le diga a Pablo Casado que su partido precisamente no es el indicado para dar lecciones sobre corrupcion ni de politicas sociales. #EleccionesAndalucia
Pablo Casado se ha venido arriba 🤦🏼‍♀️
Pablo Casado aparece victorioso en la sede del PP. ¿Le recordamos que han perdido 12 escaños? Asegura que van a gobernar Andalucia... con los votos de la extrema derecha. #AndaluciaL6
Pablo Casado encantado con los resultados, riendose. Tremendo.
Para Pablo Casado es mas recomendable el apoyo de la extrema derecha que el apoyo de la izquierda o de partidos independentistas. Para acabar de redondear el chiste, ha hablado de un Partido Popular 'moderado'. Reir por no llorar. #AndaluciaL6
Pablo Casado da por hecho el pacto con Ciudadanos y Vox, y la presidencia para el PP. Porque asumo que con PSOE y AA no piensa pactar, ¿no?
Pues al final Pablo Casado tambien ha aguantado bien ¿no?
Pablo Casado habla de buenos resultados, perdiendo miles de votos. Imaginaos en que espectro politico se situa...
Me da tanto asco Pablo casado que cada vez que sale me dan ganas de vomitar
Pablo Casado dice que se ha pasado 25 dias en Andalucia. No esta mal, le ha salido a mas de 12.000 votos diarios. A menos 12.000 votos diarios. #EleccionesAndalucia
21.400 km recorridos por Pablo Casado desde que es presidente del PP #EleccionesAndalucia Ilusionadisimo con el resultado de Vox. Erecto.
Pablo Casado dice "una jornada muy alegre para nosotros" y da por hecho que el PP gobernara en San Telmo. Ay.
Pablo Casado: Lo de la lista mas votada, ya tal. #AndaluciaL6
La demagogia de Pablo Casado es pasmosa. Si extrapolaramos resultados a las Generales se comeria un truño.
Acabo de escuchar a Pablo Casado llamando al Pp centro derecha JAJAJAJAJA
Segun Pablo Casado, los andaluces somos el 20% de España. Super importante. Hace 14 dias Andalucia no existia. #EleccionesAndalucia #AndaluciaDecide #EleccionesAndaluzas
Pablo Casado ha hecho perder 7 escaños... salvo que cuente con la marca blanca de VOX?? RT @Piruletadementa: Y ahora sale Pablo Casado a decir que va a gobernar el partido mas votado...Jajajajaja jaja!! #Andalucia
Pablo Casado comparece para anunciar que el PP liderara el cambio en Andalucia y que Juanma Moreno se presentara a la investidura. Y añade: "Que Pedro Sanchez vaya pensando en convocar elecciones".
Pablo Casado's txangoak. El tio lleva contados todos los km. que ha hecho desde que es Pp's president. 21.400 km. ¿A que es lindo este pibe?
“Jornada muy alegre para nosotros”, dice Pablo Casado... se ha enterado de que ha quedado segundo y ha perdido siete escaños? O es que ahora lo de la lista mas votada ya tal?
Que Pablo Casado no se descojone diciendo que son de centro derecha es un merito.
Que asco Pablo Casado con esa alegria hablando de cambio asumiendo el apoyo de la extrema derecha...
Pedro Sanchez no podia ser presidente del Gobierno con 84 diputados, lo decia Pablo Casado, pero Juanma Moreno si puede presidir la Junta con 26, igualando el peor resultado historico del partido en Andalucia. Casado esta contento dice
#AndaluciaL6 Prediccion: la izquierda twitera va a ser cansina con lo que dijo Pablo Casado de que la lista mas votada es la que tiene que gobernar, guarden tweet
Pablo Casado: Los españoles no confian en los aliados de Sanchez, batasunos y podemitas" #EleccionesAndalucia #AndaluciaL6
Pablo Casado todavia no se ha enterado de que con su discurso "que vienen los comunistas-bolivarianos-proetarras" va a acabar haciendo presidente a Abascal. Tambien te digo, se le ve al hombre preocupado por tener que pactar con la extrema derecha, eh?
Pablo Casado habla de socios poco recomendables.
Habla Pablo Casado de que el cambio es necesario en España. Si hace 6 meses gobernaban todavia! Ahora, estos resultados son todo un espaldarazo porque el mismo se involucro en la campaña
Que carita de regocijo tiene Pablo Casado.
recordatorio de que isabel torres, la mujer de pablo casado, trabaja en mi antiguo instituto
"Que Pedro Sanchez vaya pensando en convocar elecciones", dice el lider de los populares, Pablo Casado. #EleccionesAndalucia #AndaluciaL6 #2D
Pablo Casado en su discurso hablando de "batasunos-podemitas". ¡Que siga la fiesta!
Pablo Casado hablando despectivamente de podemitas y batasunos deja bastante claro que PP-CDs-VOX sumaran.
Pablo Casado compareciendo con los caretos de Maroto y la Levy strauss detras, son mas votos a VOX..
Buah::: Pablo Casado esta a punto de ponerse un yelmo y liarse a espadazos contra la chusma morisca. El mensaje se hunde en la extrema derecha. VOX marcando la agenda
La izquierda tiene el discurso perdido. Pablo Casado sale diciendo que el es moderado y cuela. Dice que Podemos es comunista y proetarra y tambien cuela. Y la izquierda mira.
Pablo Casado acaba de decir "batasunos podemitas" y aun hay gente tomandole en serio.
Pablo Casado anuncia que abre la puerta para “la alternancia en Andalucia” y Juanma Moreno buscara apoyos para “un gobierno de cambio”. Lee los resultados en clave de premio a una campaña intensiva por su parte y de fracaso para Sanchez. #eleccionesandalucia
Pablo Casado i el PP del centroderecha. Que està mas a la derecha del PSOE #AndaluciaDecide
Ahora, aun perdiendo 7 escaños, es cuando Pablo Casado se crece y se le suben los masteres a la cabeza.
Pablo Casado ve pensando en quien pones de sustituto porque Juanma Moreno Nocilla no pasa el corte.
Pablo Casado pareix un extra idiota de The Sopranos.
Por algun motivo, Pablo Casado mira de reojo cada dos por tres a Teodoro buscando aprobacion, a ver si van ensayando esto que queda mal.
Acaba Pablo Casado de decir "Podemitas"??? Que falta de respeto hacia un adversario politico 🤐
¿Entonces Pablo Casado cuenta con los escaños de la ultraderecha para gobernar Andalucia? #AndaluciaL6
De verdad acaba de llamar Pablo Casado “batasunos” a los vascos, y se ha quedado tan pancho???
Sr. Pablo Casado, mal vamos si considera un exito historico perder 7 escaños en Andalucia!!!. Una pequeña dosis de autocritica por usted y el Sr. Moreno
Pablo Casado no se ha enterado que han perdido 7 escaños. Estos del PP siempre ganan. Y si no.. Pues lo roban y ya esta! #EleccionesAndalucia
La diferencia de discurso esta en que Susana Diaz y Pablo Iglesias han salido alertando del fascismo y Pablo Casado esta pensando en pactar con Vox.
Que ha fumado Pablo Casado?
Pablo Casado tp esta en Sevilla con su candidato: no se esperaba ese resultado y ahora puede "gobernar" Andalucia #EleccionesAndalucia2018
#andalucial6 Si Albert Rivera y Pablo Casado fueran realmente democratas estarian echando chispas, pero sin embargo estan encantadisimos sabiendo que gobernaran con uno que es igual que ellos, extrema derecha
vaya rostro mas duro tiene Pablo Casado diciendo que su mensaje ha calado cuando han perdido el 25% de los respaldos ¡los tienes cuadrados, casado!
Escucho a Pablo Casado y... Parece que arrasaron... ¿que me he perdido?
La prepotencia y soberbia extremas de Pablo Casado, el precio a pagar por ver al PSOE fuera de juego en Andalucia. #AndaluciaL6
Se le ve feliz a Pablo Casado ante el ascenso de la extrema derecha. Que cosas.
Hablamos ya de todos esos musicos, ejem, “indies” que le doran la pildora a Andrea Levy -en primera plana ahora mismo junto a Pablo Casado- por ver si pescan un retuit, un halago o una presencia en una playlist (cuando no una carantoña)?
Dice Pablo Casado que el resultado del PP en Andalucia es historico. ¡Y tanto! El peor resultado del partido desde 1990 no merece otro adjetivo.
"independentistas, batasunos, podemitas". Pablo Casado es casi mas de VOX que Abascal.
He empezado a escuchar en la radio un discurso que daba por hecho que era de Santiago Abascal.... Y resulta que era Pablo Casado, que sorpresa!
Pablo Casado contentisimo por el "resultado historico". Ha perdido 7 escaños. Pero sabe que gobernara con C's y Vox. #LaPvtaEspaña🇪🇸 #AndaluciaL6
A Pablo casado alguien le deberia decir que 26 es menos que 33 y que se han dado una buena leche. Pero claro, el pobre no creo que sepa sumar #andalucial6
"Batasunos podemitas ". Pablo Casado. "izquierda Chavista". Santiago Abascal.
En estos momentos amo a Pablo Casado. " podemitas". Me meo.
"Con el resultado en Andalucia, historico, repito", dice Pablo Casado mientras sonrie. Que el resultado es historico, si, ¿pero a el nadie le ha dicho que el PP ha perdido 7 escaños?
Que alguien le diga a Pablo Casado que hoy no era Pedro Sanchez el que se presentaba a las elecciones andaluzas
Pablo Casado ha perdido siete escaños y esta euforico.
21.400 km. Pablo Casado se ha comprado un podometro.
En serio Pablo Casado diciendo que son CENTRO-derecha?
A ver Pablo (Casado), que te has dado una hostia como un pan de pueblo. No te flipes.
Pablo Casado celebra un pacto sin complejos. “Esta es la casa comun de todo lo que esta a la derecha del partido socialista”.
Cada vez que oigo al imbecil de Pablo Casado decir "batasunos".
Otra cosa que no se nos puede olvidar es que se esperaba un duro golpe al PP de Pablo Casado y la perdida ha sido infima. Ira fuerte a las Europeas tambien.
Holi Pablo Casado 😂😂😂😂😂
Casado conversa con Moreno y le emplaza a liderar el cambio en Andalucia  El lider del Partido Popular, Pablo Casado, ya ha conversado esta noche con el presidente del PP andaluz y candidato a la Junta, Juanma Moreno, para trasladarle que tiene por delan…
Pablo Casado diciendo “derecha”. ¿Tendra fiebre?
Ojala se muriera Pablo Casado
Pablo Casado echando en cara los casos de corrupcion del psoe en Andalucia. A lo mejor se desperto ayer.
pablo casado esta hablando como santiago abascal?
¿Alguien le ha explicado a Pablo Casado que le guste o no PRIMERO va Susana Diaz a la investidura YA QUE TIENE MÁS VOTOS? #EleccionesAndalucia #AndaluciaL6
Pablo Casado acaba de decir Batasunos podemitas Tal cual
Pablo Casado avanza, "en mi conversacion con Moreno ya hemos quedado en que va a presentarse a la investidura"
discurso chulesco de pablo casado
Pablo Casado es ese tipo que pierde 7 escaños a manos del populismo y sale de triunfador de la noche, felicitandose de haberse conocido. Diciendo que el unico perdedor es Pedro Sanchez.
«’Hay que ver la cantidad de fachas que votan a mi partido» La buena noticia de las elecciones andaluzas para el PP es que Rajoy ya no tiene por que preocuparse: no les votan a ellos. La mala, es que lo dirige ahora Pablo Casado, que los quiere a todos.
Pablo Casado en su comparecencia sufriendo una amnesia horrible con lo de la lista mas votada y lo del pacto de perdedores...
Pablo Casado: "Este exito historico" Rotulo de abajo: El PP pierde 7 escaños en Andalucia
Pablo Casado: "Andalucia ha puesto final a un gobierno de comunistas y socialistas #AndaluciaL6 #EleccionesAndalucia
#EleccionesAndalucia Pablo Casado: reivindicar nuestros principios y valores sin complejos. Partido que aspira a liderar todo lo que esta a la derecha del PSOE. Fracaso historico de Pedro Sanchez. #AndaluciaL6
Y pablo casado sacando pecho habiendo perdido 7 escaños ? @PPopular @CiudadanosCs @vox_es #AndaluciaL6
Pablo Casado desde Madrid diciendo lo bien que va a trabajar por Andalucia y lo muy importante que es para el, pero no le ha dado tiempo a coger el ave
Pablo Casado, subnormal, que habeis perdido 7 escaños,
No pense que nunca fuera a decir esto, pero veo un poco de Carlos Right en Pablo Casado.
Pablo Casado hablando de "evitar a socialistas y comunistas". Abascal hablando de "comunismo chavista" ¿Os queda claro el pacto que va a haber o aun no? #EleccionesAndalucia #AndaluciaL6
El Pp pierde 7 escaños y para Pablo Casado es un resultado historico para el Pp #AndaluciaL6
El hijo de puta de Pablo Casado hablando de mayoria alternativa, y aun tiene los arrestos de definirse como lider de "la centro-derecha". #AscoInfinito
A Pablo Casado le da miedo decir la palabra "corrupcion" para definir al PSOE Andaluz. #AndaluciaL6
Pablo Casado celebrando que el PP ha bajado 7 escaños...? O q su filial ha ganado 12?
Pablo Casado dice que el PP es un partido de centro-derecha. Chicos, yo ya lo he escuchado todo en esta vida.
Pues Pablo Casado no se ha dado cuenta de que han perdido 7 escaños #eleccionesandaluzas2018
Hostias el puto pablo casado parece voldemort y al lado estan todos los mortifagos 😂😂😂😂😂😂😂
Pablo Casado muy ilusionado y muy contento habiendo perdido 7 escaños... ESTÁN FELICES DE QUE LA ULTRADERECHA HAYA ENTRADO EN LA ECUACIÓN, sin complejos.
Por que esta Pablo Casado hablando sobre las elecciones andaluzas en vez del presidente del PP de Andalucia.
Que feliz esta Pablo Casado.
De que elecciones habla Pablo Casado? #AndaluciaL6
Pablo Casado diciendo que el PP lidera el centro derecha. El centro derecha dice el facha.
Pablo Casado hablando desde Madrid, para que nos hagamos una idea de la fe que tenia en Moreno Bonilla. #EleccionesAndalucia
¿De que se alegra Pablo Casado si han perdido 7 escaños? #Andalucia #AndaluciaDecide #AndaluciaL6
Pablo Casado exultante luego de perder 7 escaños.
Pablo Casado esta mas contento por los escaños de VOX que de los suyos
Que alguien le diga a Pablo Casado que han perdido siete escaños!
Pablo Casado ha evitado hablar de corrupcion utilizando un 'casos no edificantes' para referirse a Andalucia. El PP sabe que cuando se oye corrupcion se nos viene a la mente el PP.
Maroto justo detras de Pablo Casado (23:29). El que quiera entender que entienda.
#AndaluciaL6 #EleccionesAndalucia Pablo Casado, hijo mio, que recuperacion del espacio si habeis perdido 7 escaños mari?
Oigo hablar a Pablo Casado... hablar mucho... pero, creerse lo que esta diciendo, no suena a que se lo crea #AndaluciaL6 #AndaluciaDecide
Pablo Casado me da tanto asco como miedo.
Pablo Casado hablando de la corrupcion del PSOE es cinismo del bueno #AndaluciaL6 #EleccionesAndalucia
Casado diciendo que es centro derecha y en dos semanas estaran firmando con fascistas No se Rick parece falso
Pablo Casado comparece en Genova "Los andaluces han pedido un cambio" y asegura que "empezamos a reconquistar el espacio". #EleccionesAndalucia
Habla Pablo Casado...
"Muy ilusionados y muy contentos" Pablo Casado no se ha enterado que tb han perdido.. de hecho han bajado 7 escaños. #eleccionesAndalucia #AndaluciaL6
Pablo Casado se hace ganador #EleccionesAndalucia
#PP Pablo Casado: “Es un dia històrico. Los andaluces han pedido cambio y han encargado al PP que lidere ese cambio”
#AndaluciaL6 Pablo Casado como Albert Rivera, encantados de apoyarse en la extrema derecha.
No lo acepto, no puedo, y que salga Pablo casado ahora creyendose ganador me toca las narices, que ha pasado Andalucia?
cambiando de santiago abascal a pablo casado jajajajajajaja apaga y vamonos
Sale Pablo Casado muy contento como si hubiera ganado las #eleccionesAndalucia #AndaluciaDecide y no duda en sentarse con antidemocraticos como Vox
Como se flipa el Pablo Casado
¿Pero alguien de verdad se toma en serio a Pablo Casado, que da los discursos partiendose de risa? ¿En serio?
La risa de Pablo Casado. Madre mia que falsa es. Han perdido 7 escaños. Que no se le olvide.
Y ahora sale Pablo Casado a decir que va a gobernar el partido mas votado...Jajajajaja jaja!! #Andalucia
Pablo Casado: “els andalusos han demanat al PP que lideri una alternativa”.
Oyendo a Pablo Casado parece que el PP no ha perdido 7 diputados...
Pablo Casado, @PPopular: "ha sido un resultado historico; el mandato de los andaluces es que quieren un cambio y han encargado al PP que configure una mayoria alternativa". #inforac1
Pablo Casado, el segundo gran triunfador de esta noche tras Abascal. Toma nota, Pablito, se acabaron las actitudes rajoyescas.
Que contento esta Pablo Casado, con todo lo Constitucionalista que es el 😏
Pablo Casado es mas de Vox que Santi
Ahora habla Pablo Casado... Lo que me faltaba ya para pegarme un tiro
recibimiento a Pablo Casado
Albert Rivera y Pablo Casado' estuvo el sabado 1 como Tendencia en España durante 11 horas:  #trndnl
Bueno y para rematar el postre... Pablo Casado.
Os estais equivocando con los memes de #EleccionesAndalucia. Ya sabemos que C's lo tiene jodido para probar que es de centro con lo de Vox. Ya sabemos que Pablo Casado es un puto farsante al hablar de "lista mas votada". Lo que debemos ver es el PUTO FASCISMO.
Pablo Casado venia a reunificar el centro derecha............ Ejem ejem
#EleccionesAndalucia ¿Como era? Que el cuñao Rivera habia tenido un mini mitin, que Casado era un mamarrasho, segun @TeresaRodr_ ¿Y ahora? El camarada Pablo incitando a la violencia.
Pablo Casado podria hacer el gran troleo al PSOE: "Venga, Susana, el PP te apoya en la investidura... pero el PSOE me vota a mi en el Congreso para volver al Gobierno" 😃
Entonces, ¿Pablo Casado va a presidir la Junta de Andalucia?
Franco Del Valle y Rufian en Waterloo ,el Coleta en Galapagar ,Pedro en la Moncloa y Pablo Casado en paradero desconocido, VOX en España 🇪🇸 Y Suzana bailando en el corral de la Moreria ,
#EleccionesAndalucia Que el titular de pablo casado sea :"sacaremos al psoe de la junta" solo demuestra la asquerosa ansia de poder que han perdido
VOX le tiene que agradecer su resultado a todos los medios que se esfuerzan a diario por blanquear el fascismo, a los 40 años de saqueo del PSOE, al discurso radical de Pablo Casado y, por supuesto, a esta izquierda inepta que puebla el continente entero #eleccionesAndalucia
Mucho ojo!! Teresa Rodriguez y Pablo Iglesias llamando a tomar las calles contra la ultraderecha . Abascal,Casado y Rivera no abrais la puerta de casa por la noche ,Calvo Sotelo la abrio
Pues el resultado de #JuanmaMoreno es una hostia de @sorayasds a Pablo Casado.
Pablo Casado salva bastante mas que los muebles - Rambla Libre
Que este tranquila Susana Diaz porque el PP de Pablo Casado, ese que fue elegido con los votos de Cospedal, va a respetar lo de que gobierne la lista mas votada y no se va a aliar con Arrimadas y Vox para dirigir Andalucia.
Susana Diaz, derrotada Pablo Casado, reconfortado Albert Rivera, descolocado Pablo Iglesias, diluido Aparece Santiago Abascal. #AndaluciaL6 #EleccionesAndaluciaA3N #AndaluciaDecide
Primera victoria de Pablo Casado al frente del PP que ‘resiste’ en Andalucia, feudo socialista. Nueva derrota de Pablo Iglesias, a quien se le cae el chiringuito. Sangria en un PSOE de Pedro Sanchez que no esta ni se le espera esta noche. Y sorpasso de Vox #EleccionesAndalucia
A Pablo Casado 🇪🇸 se le acaba lo de hablar de "pacto de perdedores". A Albert Rivera 🇪🇸 se le acaba lo del "gobierno Frankenstein". #PPCsVox #AndaluciaL6
Ojo, que Susana Diaz podria gobernar porque Pablo Casado decia aquello de la lista mas votada.... RT @Mhemeroteca: Cuando el PP pedia que se respetara "la lista mas votada para formar gobierno" ¿y ahora? #AndaluciaL6 #EleccionesAndalucia #Elecciones2D
Pablo Casado emplaza a Juanma Moreno a liderar el cambio en Andalucia  #juanmapresidente #2D #EleccionesAndalucia
Hace 3 dias Pablo Casado ya lo tenia claro, amiguis
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
Hay que felicitar a Pablo Casado: le ha hecho una magnifica campaña a VOX.
#AndaluciaL6 Seguro que Pablo Casado, no hara un pacto de perdedores.😅😅😅
La opinion de Pablo Casado: RT @pablocasado_: El PSOE debe dedicarse a ganar elecciones a @ppopular en lugar de hacer pactos de perdedores para intentar desalojarle.
Mencion especial a Pablo Casado. Si te dedicas a copiar a la extrema derecha en su mensaje y formas. No es que les robes votos, es que acabas validando su discurso, y no eres lo suficientemente bueno para ganar les en su propio terreno. Gilipollas.
Si Albert Rivera y Pablo Casado se meten en el teletransporte de “La mosca”, sale Javi Perez Campos. #CuartoMilenio
En un pais democratico ya habrian salido Albert Rivera y Pablo Casado para negar con rotundidad cualquier pacto con un partido fascista. Pues eso, en un pais democratico.....
Pablo Casado da el visto bueno a que Moreno Bonilla gobierne con el apoyo de Vox
Aunque el PP gobierne, Pablo Casado seguira siendo un MAMARRACHO #EleccionesAndalucia
Por cierto, Pablo Casado presidente, no se si os lo habia comentado ya. #Andalucia
Pablo Casado prepara una limpia en el PP aprovechando las derrotas de las autonomicas
Pablo Casado comparecera en la Plaza de Oriente para comentar los resultados de las #EleccionesAndalucia.
Akerman nos mete goles desde la epoca de Pablo casado para camba y el turco pontelli para Telmo.
Pablo Casado intentando ser Presidente RT @rtsimpsons: "Ya pueden ver lo contento que esta."
Pablo Casado diciendo que lo de que gobierne la lista mas votada era para las siguientes elecciones #AndaluciaL6
Pablo Casado puede ser victima de su discurso 'golpista' contra Sanchez si acepta el apoyo de la extrema derecha y el centro liberal para 'echar' a Susana Diaz.
Pero tranquilos, no habra cambio, Pablo Casado es enemigo acerrimo de los pactos de perdedores, no? #AndaluciaL6
Ojo, la papeleta no la tiene Susana Diaz por haber perdido la mayoria del Parlamento andaluz, si no Pablo Casado. ¿Accedera el lider del PP a gobernar en coalicion con Ciudadanos y con VOX?
Pablo Casado se paso meses pidiendo que gobernara la lista mas votada. En Andalucia ha sido el PSOE pero sorprendentemente no pediran que gobierne RT @Mhemeroteca: Cuando el PP pedia que se respetara "la lista mas votada para formar gobierno" ¿y ahora? #AndaluciaL6 #EleccionesAndalucia #Elecciones2D
¿Os acordais de eso que suele decir el PP de Pablo Casado , “el pacto de perdedores” ? ¿Ahora que diran tras los pactos en Andalucia ? #AndaluciaLibre #AndaluciaL6 #Elecciones2D #AndaluciaDecide
Esque fijate lo que te digo, acepto y respeto que voteis al PP, a Ciudadanos ya menos y bueno al PP con Pablo Casado tambien me da asco, pero bueno, acepto que tengas una ideologia de derechas, pero tio, votar a putos fascistas, en 2019 despues de una dictadura y una guerra civil
Pablo Casado comparecera en Genova13
Pues nada, vamos a ir acostumbrandonos al panorama. ¡Viva el amado lider! ¡Viva Pablo Casado! ¡Viva el rey! #VivaElRey
Pablo Casado demostrando que McDonalds se mea en el pescaito frito.
#AndaluciaL6 Pablo Casado hace unos meses... A Susana Diaz se le ha acabado la tonteria de hablar de los andaluces como si fueran suyos. Ciudadanos le quita votos al PP/PSOE. Es lo que tiene decir A y B a la vez. Podemos con tanto cambio de nombre no avanzara, esta en su techo.
Pablo Casado (PP): debe gobernar la lista mas votada. . . #EleccionesAndalucia #EleccionesAndaluzas #2d #AndaluciaL6
Di #Trampito que morde a lingua para non disgustar a sua avoa. Logo o que ia a dicir do seu propio, difunto, sufridor, e digno avo, tiña que ser, forzosamente, altamente sectario, miserabel, guerracivilista, felon, antinatural e despreciabel:  #PP
#AndaluciaL6 Jose Maria Aznar les lavo la cara. Su titere Pablo Casado lo siguio y Albert Rivera no quiso decir que eran extrema derecha, ahora viene la gran union. Es hora de hablar como habla la gente del Pueblo, basta ya de lo politicamente correcto @ahorapodemos
El PP y Ciudadanos ya solo hablan de represion. De recentralizar, de aplicar el articulo 155 en la Catalunya de sus obsesiones para cortar y reprimir. De endurecer leyes. Hasta la ley del menor en concreto Pablo Casado, no tiene la educacion entre sus usos y costumbres
Pablo Casado (PP): debe gobernar la lista mas votada. . . #EleccionesAndalucia #EleccionesAndaluzas #2d #AndaluciaL6
#AndaluciaL6 Pablo Casado y Albert Rivera diciendo que debe gobernar la lista mas votada
Que razon llevas @AnabelAlonso_of tambien los q insultaban el otro dia a Arrimadas y llevan haciendolo desde hace muuucho tiempo. Q se te habia pasado. La q llamaba “mamarracho” a Pablo Casado el otro dia en mitin. Veremos respetos a partir de ahora... RT @AnabelAlonso_of: Los partidos que no respetan la democracia, deberian ser expulsados de ella.
ÚLTIMA HORA: Pablo Casado apoyara un gobierno de Susana Diaz para evitar que gobierne un pacto entre perdedores.
A mi me da mas miedo el giro extremista que va hacer el señor Pablo Casado para sobrevivir mas que Vox en si
Imagino que Pablo Casado sera coherente con sus palabras y en vez de pactos de perdedores dejara gobernar al mas votado.ah,no,que como ahora les favorece a ellos donde dije digo... #AndaluciaL6
El Pablo Casado del pasado dice que hay que dejar gobernar al PSOE y no hacer pacto de perdedores. RT @pablocasado_: Ahora algunos plantean reformar la ley electoral pero rechazaron nuestra propuesta para que gobierne el partido mas votado que es lo que quiere la mayoria de españoles ¿Apoyaran esta medida o seguiran formando gobiernos de perdedores? Mi entrevista en @20m
Pablo Casado esta tan en contra de un pacto de perdedores que es presidente del PP por un pacto de perdedores y van a gobernar Andalucia por un pacto de perdedores. #AndaluciaL6
Monumental zasca de Pablo Echenique a Pablo Casado --
yo como mujer tengo PÁNICO a que Vox gane apoyo y a que Pablo Casado siga al frente del PP... SI LO DIGO #EleccionesAndalucia
A esta hora, con el 90% de votos escrutados en Andalucia-España, el Psoe de Pedro Sanchez y Podemos de Pablo Iglesias pierden la mayoria absoluta ante el PP de Pablo Casado, Ciudadanos de Rivera y la irrupcion de Vox de extrema derecha.
Estupenda campaña electoral de Pablo Casado... para VOX
Euforia en el equipo de Pablo Casado porque el PP puede liderar el cambio en Andalucia tras 36 años
Totalmente de acuerdo con Pablo Casado RT @pablocasado_: @manuelrico claro que si, porque en Avila tambien hay casos. Y creo que no es justo que gobiernen los perdedores ni en un solo pueblo
Por cierto, si Pablo casado ya estaba girando cada vez mas hacia la derecha, que sepais que a partir de hoy le va dar 7 vueltas mas al volante para girar AÚN MÁS a la derecha.
La participacion y el discurso de Pablo Casado sostienen al PP en Andalucia. Hoy consolida su liderazgo #EleccionesAndalucia
Lo que peor llevo es que Pablo Casado se lo va a creer y todo. 🤢🤢🤢 #EleccionesAndalucia
#AndaluciaL6 Pablo Casado: "(Lo) que pedimos desde ya es que se respete a la lista mas votada para formar gobierno." Gauza bera esango du gaur? RT @Mhemeroteca: Cuando el PP pedia que se respetara "la lista mas votada para formar gobierno" ¿y ahora? #AndaluciaL6 #EleccionesAndalucia #Elecciones2D
Derrumbe electoral del PSOE en Andalucia, por fin hay una posibilidad real de cambio. Enhorabuena al PP y a los andaluces que han posibilitado este cambio. Enhorabuena a @JuanmaMoreno y a Pablo Casado Carnerero
Las mentiras de Pablo Casado sobre la renovacion del Poder Judicial y el ‘wasap’ de Cosido
Pablo Casado ya ha hablado con Juan Manuel Moreno y le ha pedido que lidere “el cambio historico en Andalucia”
No sabia que el segundo nombre de Pablo Casado era Fra
Mañana Pablo Casado va a decir que en Andalucia debe gobernar la lista mas votada.
Andalucia se prepara para el autentico "gobierno Frankenstein"...enhorabuena Pablo Casado y Albert Rivera, lo habeis conseguido.
Los q se han implicado en Andalucia Casado y Rivera ganan, Sanchez y Pablo que casi ni han ido se han caido...
Pablo Casado traslada a Juan Manuel Moreno "la necesidad de liderar el cambio historico en Andalucia". Euforia absoluta en el PP
El PP ha mantenido el embate brutal de C's y Vox gracias a que Pablo Casado se la ha jugado en Andalucia. Luego, se olvidara: pero el PP es segundo porque Casado supo ser lider, a pesar de tanta critica de que anduviera por ahi.
🤔 pos no se *revisa los discursos de Pablo Casado* 🤔 😀☝️‼️ RT @Guerraeterna: Huelga de cerebros en la direccion del PP. ¿Que necesidad tienen de pedir la mano tan rapido a Vox cuando el escrutinio puede cambiar los datos del sondeo lo suficiente para que la suma PP-Cs-Vox no de mayoria?
Pablo Casado va a gobernar en Andalucia.
Pablo Casado exige que en Andalucia gobierne la lista mas votada. #EleccionesAndalucia
A esta hora, con el 99% de votos escrutados en Andalucia-España, el Psoe de Pedro Sanchez y Podemos de Pablo Iglesias pierden la mayoria absoluta ante el PP de Pablo Casado, Ciudadanos de Rivera y la irrupcion de Vox de extrema derecha. DESPUÉS DE 36 AÑOS EL PSOE PIERDE ANDALUCÍA
Os reis de Andalucia pero que en dos telediarios Pablo Casado va a gobernar el pais entero. Eso si que da miedo.
Veamos: - A Casado le acaba de nacer un problema de narices. - Pedro Sanchez no va a convocar elecciones anticipadas ja le maten. - Pablo Iglesias tiene una excusa de oro para poner orden en sus periferias antes de que le lleven de vuelta a los numeros de Gaspar Llamazares.
Santi Abascal de VOX, entrara en la Junta de Andalucia a caballo, como buen señorito andaluz y de la mano de Pablo Casado y Albert Rivera.
Pablo Casado, de lider de poco recorrido al primer presidente popular con posibilidades reales (y muy probables) de echar al PSOE de la Junta de Andalucia. Haciendolo ademas con uno de sus peores resultados
La direccion nacional del PP señala que el «objetivo es cambiar el Gobierno» de la Junta  #EleccionesAndaluzasLAVOZ
De todas maneras Pablo Casado apoyara a Susana Diaz que es la lista mas votada. Y Pablo es un hombre de palabra. Yo creo en la democracia y en la suma de escaños pero que sabre yo.
A Pablo Casado le toca explicar que va a gobernar Andalucia con un PACTO DE PERDEDORES. #PPCsVox #LaPvtaEspaña 🇪🇸 #AndaluciaL6
Mi enhorabuena para los jefes de campaña de VOX: Pablo Iglesias, Pedro Sanchez, Pablo Casado...
Os habeis dado cuenta ya de que Andalucia va a ser gobernada por Pablo Casado, ¿no?
22:14 Silencio en la sede del PSOE en Sevilla, euforia en VOX, cierta decepcion en Adelante Andalucia y primer gran exito electoral para Pablo Casado.
Cuando VOX asciende Alberto Garzon hace encuestas de monarquia/republica en la uni, Iglesias se toma un vino en su corte, Pablo Casado hace el cafre y el gobierno se revolentre casos y casos corruptos. Pues como no van a ganar votos, cazurros
1. Derrota historica del PSOE en Andalucia. 2. Pablo Casado salva la cara en Andalucia. 3. Ciudadanos dobla su representacion. 4. Teresa Rodriguez fracasa. 5. Vox entra con fuerza.
Es increible que haya gente en Andalucia que piense que Pablo Casado no es suficientemente facha como para votar a VOX #EleccionesAndalucia
La hemeroteca de Pablo Casado va a echar humo.
Enhorabuena a Pablo Casado por la excelente campaña que le ha hecho a Vox
Que dira ahora Pablo Casado sobre lis pactos de perdedores? Querra que gobierne las lista mas votada?
Pablo Casado ya debe estar pidiendo que gobierne la lista mas votada y hablando de pacto de perdedores
Enhorabuena a Pablo Casado por los resultados de Vox #EleccionesAndalucia #AndaluciaL6
Ahora es cuando sale Pablo Casado y dice aquello de "NO A LOS PACTOS DE PERDEDORES EN LOS DESPACHOS, DEBE GOBERNAR LA LISTA MÁS VOTADA". #EleccionesAndalucia
El CM de Pablo Casado borrando todos los tweets que contenga "pacto de perdedores"
Tenemos: A Pablo Casado haciendo un pacto, de nuevo, entre perdedores para llegar al poder. A Ciudadanos gobernando en la Junta con la extrema derecha. «Pero por que nos llaman fachas» #EleccionesAndalucia
El primer combate entre Pablo Casado y Pedro Sanchez da mucho aire al lider del PP y deja al socialista al borde del K.O.
Es un buen momento para recordar que Juanma Moreno NO es un hombre de Pablo Casado.
#EleccionesAndalucia Ahora es cuando sale Pablo Casado diciendo que tiene que gobernar la lista mas votada...
Mañana veo a Pablo Casado proponer quitar la despenalizaciones del Aborto en todos los supuestos, ilegalizacion del divorcio y la vuelta del Servicio militar obligatorio de 24 meses. Tambien lo veo con la obligacion de ir a misa todos los domingos
Decidme que no soy la unica a la que cada plano de la cara de Pablo Casado riendose le pone de mala hostia.
Los buenos modales de Pablo Casado | @ctxt_es @gerardotc
“Pablo Casado ha hecho una campaña esplendida”, dice el PP en La Sexta. Ah, que el candidato era el. #AndaluciaL6
Ahora los del PP: Pablo Casado ha hecho una campaña esplendida. Y Juanma Moreno pa cuando?
#EleccionesAndalucia El partido de Pablo Casado asume que la formacion de Abascal ha llegado "para quedarse"
Tirulares #AndaluciaL6: Pablo Casado dice que haran en Andalucia lo que hicieron en España. Que peligro lleva esta frase, miren la lista del enlace:
Os #xuices #españois cambian de facto a lei penal para favorecerse entre eles:
Este quiere liderar y representar a “la #España que #madruga “:  #Trampito #Casado
Ferreras entrevistando a los protagonistas de #EleccionesAndalucia Ines Arrimadas, Pablo Casado, Albert Rivera y esas cosas #AndaluciaL6
Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad"
Teresa diciendole a Pablo Casado mamarracho cada dos segundos es lo mejor que os va a pasar en la vida.
Monumental zasca de Pablo Echenique a Pablo Casado
La mia seria Pablo Casado, Dalas y Donald Trump RT @Daviibntz: Pablo Casado, Kid Keo y Alvaro Ojeda puede ser ahora mismo mi top 3 en personas que odio
Fuentes de la direccion nacional del #PP han señalado que el «objetivo es cambiar el Gobierno» de la Junta de Andalucia  #Vox #ABC2D #EleccionesAndalucia
Mirad lo que dice el cachondo de Pablo Casado... No se si reir o follar RT @pablocasado_: España es un Estado de Derecho donde todos somos iguales ante la ley. Los delitos tienen consecuencias y la justicia actua con independencia y sin presiones. Nuestra integridad territorial y unidad nacional es innegociable.
Teresa Rodriguez llamando mamarracho a Pablo Casado 63846 veces es el mayor mood to ever mood RT @Nicormg: Ole tu coño, Teresa
Albert Rivera y Pablo Casado' aparecio el sabado 1 ocupando el 16º lugar del Top20 en las Tendencias de España:
¿Pedro Sanchez esta detras del auge de VOX en los medios de comunicacion? #EleccionesAndalucia
Soy de derechas pero odio a Pablo Casado, odio a Vox (no pensaba ni votarlos xd) y no me gusta ciudadanos, a quien cojones voy a votar?
En un rato veremos los resultados de #EleccionesAndalucia, pero lo que esta claro es que pase lo que pase, la derecha ha utilizado el #2D como laboratorio para ser mas derecha que nunca. El PP de Pablo Casado deberia pensar que España quiere...
En la secta diciendo que aunque el PP gobierne Andalucia es un fracaso para Pablo Casado jajajaja no saben donde meterse. #AndaluciaPorEspaña🇪🇸🇪🇸🇪🇸 #AndaluciaL6
En serio os creeis que gracias a @vox_es, la ULTRA DERECHA hace su aparicion en España?. Es que no habeis oido hablar de AZNAR, PABLO CASADO, ROSA DÍEZ, ALBERT RIVERA, LA RAZÓN, JIMÉNEZ LOSANTOS, OK DIARIO, ARCADI ESPADA, FERNÁNDEZ DÍAZ, LLARENA...sorry, me quedo sin caracteres.
...ojala en Andalucia VOX no tenga representacion... Ya tenemos a #minitrump con Pablo Casado...¿En serio quieren los andaluces algo asi? O sea... Ciudadanos y el PP dicen que el Franquismo mejor no condenarlo... aja...¿En serio van a votar a VOX? #EleccionesAndalucia
Discurso de Pablo Casado: mezcla los articulos 1, 2 y 14 de la Constitucion y arreando. Curratelo un poco, coño RT @pablocasado_: España es un Estado de Derecho donde todos somos iguales ante la ley. Los delitos tienen consecuencias y la justicia actua con independencia y sin presiones. Nuestra integridad territorial y unidad nacional es innegociable.
Susana Diaz y Pablo Casado han hecho la campaña a Vox. La una para alentar el voto del miedo y restar votos a sus rivales. El otro por asumir su discurso y dejar claro que pactarian con la ultraderecha para echar a los socialistas. #AndaluciaDecide
En TVE insisten en que las elecciones andaluzas son un examen a Pablo Casado. Yo pensaba que eran autonomicas...
Pedro Sanchez en Ferraz, Pablo Casado en Genova, Albert Rivera en Sevilla. ¿Y Pablo Iglesias? #EleccionesAndalucia
La Sexta ya ha dictado sentencia: "Pase lo que pase esta noche el gran derrotado es Pablo Casado". Y dicho esto han ido a lamerse las heridas unos a otros.
Por aqui se vio caer a Pablo Casado pero aun no se ha oido el golpe. ¿Como era eso? Ah, si: ¡Joder, que hostia!
Casado afronta con las elecciones andaluzas la primera noche electoral del PP en su era #EleccionesAndalucia
Esque como se junten Pablo casado, con Albert Rivera y Santi Abascal se va a liar pardisima. Imaginad esta coalicion
Casado afronta con las elecciones andaluzas la primera noche electoral del PP en su era #EleccionesAndalucia
Si esto es asi, la culpa de la entrada de VOX tiene nombre y apellidos: pablo casado. Hay que recordar que el fue el quien puso en escena a VOX. RT @electo_mania: GAD3 para #AndaluciaL6: el PSOE se juega la Junta. Vox irrumpe con hasta 10 escaños.
Para Ferrerone que el Psoe pueda no gobernar en Andalucia es un fracaso de Pablo Casado. El sudoroso vikingo es entrañable...
Pablo Casado, que llego a liderar el PP con un pacto de perdedores y criminalizo a Sanchez por pactar para echar a Rajoy, ¿hara un pacto de «losers» con Cs y VOX? #EleccionesAndalucia
El ascenso de Ciudadanos y Vox y el cambio de discurso del PP bajo la batuta de Pablo Casado tiene una base electoral: segun el EGOPA, en el ultimo año, en Andalucia, han aumentado en casi seis puntos los partidarios de un Estado sin autonomias (28%).  RT @ElSaltoDiario: Cadiz encabeza las tasas de paro de las provincias españoles. Municipios como Sanlucar de Barrameda, La Linea y Jerez de la Frontera estan entre los cinco con mas paro de toda España. En estas elecciones, la participacion en la provincia ha caido.
Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad"  via @La_SER. JAJAJAJA. Me parto y me troncho.
Perez-Reverte indignado porque Teresa Rodriguez llama "mamarracho" a Pablo Casado. Tiene la piel muy fina el pollavieja y recuerdo que tiene una obra recopilatoria de articulos llamada "Con Ánimo de Ofender" en la que dedica buen catalogo de insultos y descalificaciones.
Las mentiras de Pablo Casado sobre la renovacion del Poder Judicial y el ‘wasap’ de Cosido
Las mentiras de Pablo Casado sobre la renovacion del Poder Judicial y el ‘wasap’ de Cosido
Las mentiras de Pablo Casado sobre la renovacion del Poder Judicial y el ‘wasap’ de Cosido
#EleccionesAndalucia Me han chivado que si gana el PP en Andalucia, Pablo Casado va a ir a celebrarlo a un MCDONALD'S.
APAÑA. Pablo Casado, o como recuperar el PP mas retrogrado y extremista en 10 ‘comodos’ pasos -  https%3A%2F%%2Ftremending%2F2018%2F10%2F03%2Fpablo-casado-o-como-recuperar-el-pp-mas-retrogrado-y-extremista-en-10-comodos-pasos%2F
Cada dia mas convencido de que el chaleco facha (fachaleco) de Pablo Casado es un horrocrux de Aznar.
Pablo Casado dice que van a hacer en Andalucia lo mismo que hicieron en España, que cachondo
Pablo Casado prepara una limpia en el PP aprovechando las derrotas de las autonomicas  via @ecd_
Dice Pablo Casado en la @la_ser que si ganan en Andalucia haran lo mismo que ya hicieron en España, Miedo el solo pensarlo, en fin, creo que fue un mal chiste.
La amenaza de Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España"
Apoteosico Zasca a Pablo Casado tras su tuit sobre Podemos y Venezuela | Eco Republicano | Diario Republica Española
El PP se juega mucho mas que unos escaños en el Parlamento andaluz en las elecciones de este domingo. Porque su lider, Pablo Casado, elegido el pasado julio, se estrena en las urnas  Por @nataliajunquera
Las mentiras de Pablo Casado sobre el golpe, la Gürtel o la guerra de Irak
Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España"
Que guapas las batallas de gallos, es una pena que no estuviese Pablo Casado delante para responder RT @pnique: Hermano andaluz. Hermana andaluza. Hayas votado a quien hayas votado en el pasado. No te voy a pedir el voto. Solo te pido que veas estos 2 minutos de @TeresaRodr_... Y que mañana vayas a votar pensando en las cosas que son de verdad. Andalucia se juega mucho.
Dalas Review: el Pablo Casado de los youtubers.
Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad" //cadenaser.com/ser/2018/11/30/politica/1543613809_281010.html?ssm=tw @El_Intermedio @lavozdegalicia @elmundoes ....
*Conversacion real con mi tia* – Tia: Esta en la tele el que mas te gusta (con ironia) – Yo: ¿quien? ¿Pablo Casado? ¿El rey? – Tia: Asomate pa' que veas *Veo que esta Bertin Osborne* – Yo: Oss por dios pa' esto me hubiera quedado en la cama *Mi tia se rie de mi*
Pero de desarrollo, no como Pablo Casado
De cemento armao ... Si colocaramos en el suelo, uno detras de otro, los folios de todos los sumarios judiciales por corrupcion que afectan al Partido Popular, Pablo Casado podria cruzarse España descalzo, de punta a punta, sin mancharse los pies.
#Trampito #Casado , que quere que o vexan como defensor de “la #España que madruga”, non ten mais profesion que a politica:  #PP #hipocrisia #vividor
Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad"
Pablo Casado en la politica pinta lo mismo que yo en la vida, nada.
Pablo Casado siguiendo las votaciones en #EleccionesAndalucia
Pablo Casado amenaza a las y los andaluces #EleccionesAndalucia RT @La_SER: Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España"
En TWITTER los acaban de bautizar como "las gemelas Olsen. Dicen los gallegos "tal para cual, marajota y media".....cuspidiños.... ¡Que grandes los dichos y refranes gallegos" #bettygalaica #lasgemelasolsen
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Buf, asusta el legado que esta sembrando Pablo Casado entre sus feligreses. Con este nivel, me rio del populismo y las pantomimas de Rivera y Villacis. RT @IdiazAyuso: Cada puesto de trabajo, cada comercio que se cierre, cada emergencia o necesidad que se quede sin atender significara un fracaso de #MadridCentral. Para el que nunca se ha jugado el patrimonio de sus hijos generando empleo quiza sea mas dificil comprenderlo.
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Mira que si gana una "coalicion de perdedores" como la de Pablo Casado en el PP. #EleccionesAndalucia #EleccionesAndaluzas #2D #2DAndalucia #2Diciembre  RT @WillyTolerdoo: Hoy vamos a ver a los socialistos defender que tiene que gobernar la lista mas votada despues de tirarse 4 años pregonando lo contrario.
A todos aquellos votantes del Partido Popular que se hayan marchado desilusionado por la perdida de los valores propios del partido como hice yo, demos un voto de confianza a Pablo Casado, no quedaros en la casa acudir a votar al Partido Popular y empecemos por cambiar Andalucia
#FraseDelDia | Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad"
Pues yo sigo pensando que Pablo Casado es el alter ego facha de Julian Lopez
No se debe invertigar al rey, ni a Pablo Casado, ni a Mariano Rajoy... Pero hay que investigar como han conseguido hacer una foto en una carcel? Pues si esas son nuestras prioridades... RT @carlesenric: Mi duda.. ¿ quien ha hecho foto?...¿un fotografo profesional?... ¿un preso?... ¿un funcionario? creo no se puede entrar una camara en prision. Deberia investigarse ya. ¡Es una carcel no un resort turistico!
Al "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España" de Pablo Casado, y al "En Andalucia vamos a seguir haciendo lo mismo de siempre" de Susanita, le falta añadir: dependiendo el numero de sumisos que encontremos.
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Ademas de dar vergüenza su caradura, no deja de ser curioso que para estar tan preocupado por la buena salud de la lengua española, Pablo Casado ni siquiera sepa hablarla con correccion.
seria un chiste si no fuera que es del todo real #ojoconlacartera Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad"  via @La_SER
¿Autonomicas o generales?, por A.Burgos - Susana no ha tenido enfrente ni a Juanma Moreno ni a Juan Marin, sino a Pablo Casado y a Albert Rivera. Tiene mas suerte de un quebrado. Con dos de sus ex presidentes en el banquillo por la mangoleta de los ERE
la tere llamando mamarracho a Pablo casado es mi nueva religion RT @Nicormg: Ole tu coño, Teresa
Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España" Esta promesa electoral esconde una amenaza en toda regla!!
Pedro Sanchez , Pablo Iglesias , Susana Diaz , Teresa Rodriguez , Casado , Rivera Ante las irregularidades existentes en las elecciones Andaluzas , que medidas consideran que se han de tomar , para que el voto de cada ciudadano , vaya a quien el ciudadano a decididido votar .
Me hace gracia que Pablo Casado quiera gobernar la "España de los balcones y las banderas" porque, efectivamente, quiere gobernar una España vacia. Esa España de la que habla es un trapo que "los españoles" blanden mientras no suponga ningun otro esfuerzo. #EleccionesAndaluzas
Ha llamado mamarracho a Pablo Casado, SHE DID THAT OMG me meo jajjaajajajaj RT @Nicormg: Ole tu coño, Teresa
#EleccionesAndalucia Hoy muchos del PP recordaran: Pablo Casado y las malas compañias @pablocasado_ #Masby ►  … via @JVSantacreu
Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad"  via @La_SER Grande Casado! Ánimo!!
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Una mujer rumana contesta a Pablo Casado con este devastador tuit
Decidle a Pablo Casado que ya puede dejar de hacer el mongolo por aqui por Andalucia. Que esto ya acabo.
Antes de llamar asesino al doctor Ernesto Guevara, el señor Pablo Casado deberia leer al "Che", deberia leer sus biografias, ver los echos.... Y luego ver quien fue el fundador de su…
Debacle electoral del PP en las Andaluzas .Miles de votantes franquistas al PP lo haran a VOX. Otros indignados por la truculencia y los insultos de Pablo Casado,votaran a CIUDADANOS..El PP desaparecera del mapa politico como le ocurrio a UCD.
Los buenos modales de Pablo Casado
Teresa Rodriguez llamando mamarracho a Pablo Casado es mi asmr
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
Pablo Casado y la enormidad de España
#LaSemanaDe don Antonio Burgos (@AbeInfanzon) #Domingo ¿Autonomicas o generales?  Susana no ha tenido frente ni a Juanma Moreno ni a Juan Marin, sino a Pablo Casado y a Albert Rivera
#Politica: Los comicios andaluces han abierto este domingo un intenso ciclo electoral en España. Unas elecciones regionales vistas mas en clave nacional que podrian marcar el futuro de Pablo Casado y del presidente de Gobierno, Pedro Sanchez.
¿Autonomicas o generales?, por A.Burgos - Susana no ha tenido frente ni a Juanma Moreno ni a Juan Marin, sino a Pablo Casado y a Albert Rivera  via @AbeInfanzon
Hoy se celebran elecciones andaluzas, por lo que hemos visto los candidatos a la Junta son: Abascal, por la ultraderecha 1, Pablo Casado por la ultraderecha 2, Albert Rivera, por la ultraderecha 3, Teresa Rodriguez por la izquierda comunista y Susana Diaz por la iz. Socialista.
Os propongo un juego, escribe un posible final al destino inmediato de los migrantes si el capitan del nuestra señora de Loreto hubiera sido pablo casado o santi abascal.
Pablo Casado necesita mote.
Somos iguales ante la Ley y los delitos tienen consecuencias salvo que te llames Pablo Casado y el Supremo permita que te regalen la carrera y un master. RT @pablocasado_: España es un Estado de Derecho donde todos somos iguales ante la ley. Los delitos tienen consecuencias y la justicia actua con independencia y sin presiones. Nuestra integridad territorial y unidad nacional es innegociable.
Pablo Casado mamarracho! RT @Nicormg: Ole tu coño, Teresa
Los andaluces no votais para dilucidar si Pablo Casado se consolida dentro del partido despues de haberse dejado la piel y la afinacion en #Andalucia ni para despejar la incognita de si la derecha debe apostar...
¿Quien va a quedar segundo en la #EleccionesAndalucia ? #EleccionesAndaluzas #2D Adelante Podemos IU PP Ciudadanos Albert Rivera Pablo Casado Teresa Rodriguez #FelizDomingo Juan Marin Moreno Bonilla PSOE
Pablo Casado... 😅😂🤣🤣🤣🤣 👇👇👇👇 RT @pablocasado_: España es un Estado de Derecho donde todos somos iguales ante la ley. Los delitos tienen consecuencias y la justicia actua con independencia y sin presiones. Nuestra integridad territorial y unidad nacional es innegociable.
Los mitines solo sirven para alimentar a las bases y sacar un corte, generalmente soso, en los telediarios. Con alguna excepcion. Este de la candidata Rodriguez resume la campaña andaluza de Pablo Casado y al personaje, que no sabe nada de Andalucia RT @NachoVegasTwit: 🎵MAMARRACHO hay que decirlo mas🎵 Enorme @TeresaRodr_ desmontando el racismo indisimulado y miserable de esta derecha mamarracha.
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
#Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes #elecciones
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
Fotografia a todo color de un Gilipollas Esferico. Se llama Teodoro Garcia Egea y es el numero 2 del PP de Pablo Casado, el de master y la carrera de derecho falsa
Tras insinuar que “votar a VOX es votar al PSOE”, ahora Pablo Casado se muestra dispuesto a pactar con los de Santiago Abascal #EleccionesAndaluzas
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y Pablo Casado uno se mantendra a la baja y otro cosechara un derrumbe tremendo....
A ESTE MISERABLE LE ACOMPAÑAN LOS ZASKAS HASTA CUANDO SALUDA … Y ES QUE ESTE TIPO NO SALUDA ... INSULTA
😳😳😳😂😂😂😂Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad" //cadenaser.com/ser/2018/11/30/politica/1543613809_281010.html?ssm=tw
Que dice Pablo Casado... 😂😂😂 Que dice que... 🤣🤣
Pablo Casado, experto distorsionador de la realidad.
Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad". Y el tocino y la panceta la comida de los veganos, @pablocasado_ //cadenaser.com/ser/2018/11/30/politica/1543613809_281010.html?ssm=tw
Pablo Casado prepara una limpia en el PP aprovechando las derrotas de las autonomicas. Cobarde.  via @ecd_
Pablo Casado ya reconoce el "error" de pactar el reparto del CGPJ con el Gobierno
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
¿Autonomicas o generales?, por A.Burgos - Susana no ha tenido frente ni a Juanma Moreno ni a Juan Marin, sino a Pablo Casado y a Albert Rivera Ayer un amigo del PC me dijo, no se te ocurrira votar a Vox, no? Y le dije ni tu a la hoz, vale?  via @AbeInfanzon
#FelizDomingo a la gente de bien que quiere que se esclarezcan asuntos tan graves como el accidente de hace 5 años en #Angrois ¿Aqui Pablo Casado tambien esperaria un “Viva el Rey!”? 👇
#EleccionesAndalucia Hoy muchos del PP recordaran: Pablo Casado y las malas compañias @pablocasado_ #Masby ►  via @JVSantacreu
JAJAJAJAJA QUE HA LLAMADO MAMARRACHO A PABLO CASADO, ES QUE ES DE LO QUE NO HAY 💞💞💞 RT @pnique: Hermano andaluz. Hermana andaluza. Hayas votado a quien hayas votado en el pasado. No te voy a pedir el voto. Solo te pido que veas estos 2 minutos de @TeresaRodr_... Y que mañana vayas a votar pensando en las cosas que son de verdad. Andalucia se juega mucho.
Y este es el principal motivo por el que no hay que votar PP. Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España" //cadenaser.com/emisora/2018/11/30/radio_cordoba/1543603194_695608.html?ssm=tw
#OPINIÓN: "Susana no ha tenido enfrente ni a Juanma Moreno ni a Juan Marin, sino a Pablo Casado y a Albert Rivera", el articulo de @AbeInfanzon hoy en #ABCSevilla #EleccionesAndalucia #ABC2D
Mamarracho es uno de mis insultos preferidos y que mejor termino hay para definir a Pablo Casado. 💞
Hohojojojojo Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad"  via @La_SER
Los andaluces no votan para dilucidar si Pablo Casado se consolida dentro del partido despues de haberse dejado la piel y la afinacion en #Andalucia ni para despejar la incognita de si la derecha debe apostar mejor...
Que buen humorista es este pablo casado jajajaja superchisteeeee que a contado se me parten las costillas de tanto descojonarme
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
Ahi va UN CHISTE: Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad" //cadenaser.com/ser/2018/11/30/politica/1543613809_281010.html?ssm=tw #StopDerecha
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
#Andalucia marcara hoy el #futuro de #Pedro_Sanchez y de #Pablo_Casado  via @elmundoes
Teresa Rodriguez llamando mamarracho a Pablo Casado es mi nueva cosa favorita del mundo 💘💘💘 RT @Nicormg: Ole tu coño, Teresa
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
Satira de tematica politica. Si Quevedo levantara la cabeza... Coplas de Mingo Revulgo, o de como Pablo Casado logro doblegar la naturaleza. Poesia de Javier Delgado Gallego @olduvay22  via @nuevarevoluci0n
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
Pablo Casado: "el PP es el partido de la honestidad" #EleccionesAndaluzas #OTDirecto2DIC
Casado, con sondeos que dan hasta 6 escaños a VOX, pide a sus votantes que "vuelvan a casa", por @montesinospablo  via @libertaddigital
"Que el mamarracho de Pablo Casado se lave la boca antes de hablar de los trabajadores" Andalucia necesita a @TeresaRodr_ mas que a na ahora mismo. RT @AdelanteAND: 🗣 "Pablo Casado dice que los inmigrantes vienen a delinquir. Lo dice el lider de un partido que esta de mierda hasta las trancas. Es un mamarracho" 💬 @TeresaRodr_ #AdelanteAndalucia
La comentada 'cobra' de Pablo Casado al presidente del PP de Granada
Elecciones Andalucia 2018: Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado | España
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Disney presenta: “Tu a El Pardo y yo a El Valle”, con Albert Rivera y Pablo Casado. Dos gemelas separadas al nacer que se reencuentran ideologicamente al terminar sus estudios de master.
Mira yo no se ahora con las elecciones de abdalucia me estoy planteando que va a pasar en las proximas de España y como el psoe en el gobierno no os haya hecho replantearos que el PP no puede volver a salir y salga Pablo Casado es que no se que hago tio que impotencia ser menor
Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia -
Pablo Casado hablando de esos terribles inmigrantes matando corderos. Hoy, la matanza del cerdo. Y tal.
Los gemelos diabolicos.
Elecciones Andalucia 2018: Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado | España
Me ha gustado un video de @YouTube ( - Primer RIFI RAFE entre Pedro Sanchez y Pablo Casado: Cataluña e
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
Me guardo este video para explicar en mis clases el Populismo Punitivo enfocado a la #LeyDelMenor Discursos politicos tan alejados de la realidad que asusta que @pablocasado_ pueda llegar a tener el control del gobierno y la propuesta se haga realidad...
Puede parecer anecdotico, pero no lo es: en el cierre de...
MAMARRACHO(a Pablo Casado) MAMARRACHO.Esta rapazina caeme bien.
Los buenos modales de Pablo Casado | Kaos en la red
#FelizDomingo #2D #EleccionesAndaluzas2018 Ha dicho Pablo Casado que van a hacer en Andalucia lo mismo que han hecho en España. En este video, dolores de Cospedal, la mujer que le puso ahi nos cuenta lo que han hecho en España 👇
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y Pablo Casado
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado. El Gobierno del PSOE y el lider del PP pasan su primer test en las urnas. Los partidos cierran la campaña andaluza tensionados por el efecto Vox. #LaSilenciosaCat
Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia -
Una vaga de fam es una protesta digna i pacifica Per altra banda, en Pablo Casado es un mort de gana RT @pablocasado_: España es un Estado de Derecho donde todos somos iguales ante la ley. Los delitos tienen consecuencias y la justicia actua con independencia y sin presiones. Nuestra integridad territorial y unidad nacional es innegociable.
En #elSubjetivo, @albertdepaco responde a Pablo Casado. Porque lo que nuestros inmigrantes deben respetar no es la tradicion sino la ley, en un pais donde las tradiciones estaban protagonizadas por cabras lanzadas desde el campanario o toros lanceados
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado #EleccionesAndalucia  via @elmundoes
Non e idiota, o di convencido inda sepa o real do feito, a palabra pode con todo, pero ademais, a cousa non queda ai, ademais o ovacionan. Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad".
Pablo Casado en cines!!! RT @superlopezpeli: Julian Lopez esta de quitarse el sombrero en #Superlopez, ¿no te lo crees? ¡Ya en cines!
Elecciones a la Junta de Andalucia: Pablo Casado y Albert Rivera ya han votado esta mañana en la bonita localidad sevillana de Dos Hermanos. #EleccionesAndalucia
Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia -
Pablo Casado dice que los inmigrantes vienen a delinquir. Lo dice el lider de un partido que esta de mierda hasta las trancas. Es un mamarracho"
Ay, que Teresa Rodriguez ha llamado mamarracho a Pablo Casado :____)
Hummmm Pablo Casado,tantas profesiones y CERO DÍAS COTIZADOS?
EL RECUADRO "¿Autonomicas o generales?" Susana no ha tenido enfrente ni a Juanma Moreno ni a Juan Marin, sino a Pablo Casado y a Albert Rivera
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
Pablo Casado "rechaza" el Whatsapp sobre los jueces y cree que no lo escribio Cosido
Todos son iguales ante la ley dice Pablo Casado desde la sede de su partido cuya obra se pago con dinero negro. Y el caso master ya tal. RT @pablocasado_: España es un Estado de Derecho donde todos somos iguales ante la ley. Los delitos tienen consecuencias y la justicia actua con independencia y sin presiones. Nuestra integridad territorial y unidad nacional es innegociable.
Los buenos modales de Pablo Casado | @ctxt_es @gerardotc
Pablo Casado propone que la Loteria de Navidad le toque solo a los ricos
Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia
Pablo casado huyendo de su pasado🤦‍♂️ @PPopular
Si tu novio: Es Joven. Liberal. Conservador. Pro familia Catolico. Muy español. No tengo ni puta idea de si sales con Pablo Casado o con Albert Rivera. #Adelante2D #FelizDomingo
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado @elmundoes
El Recuadro "¿Autonomicas o generales?" Susana no ha tenido frente ni a Juanma Moreno ni a Juan Marin, sino a Pablo Casado y a Albert Rivera
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
Pablo Casado no critica a Vox porque es ir contra el exvotante del PP @lavanguardia
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
La alucinante coincidencia entre Albert Rivera y Pablo Casado de la que todos estan hablando
¿Autonomicas o generales?, por A.Burgos - Susana no ha tenido frente ni a Juanma Moreno ni a Juan Marin, sino a Pablo Casado y a Albert Rivera  via @AbeInfanzon
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado  via @elmundoes
Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad"
Me adhiero totalmente a la definicion de MAMARRACHO que hace Teresa Rodriguez de Pablo Casado, asi como al fondo de su discurso. Pero, si ademas, le antepongo el epiteto "fascista," queda asi de bonito: FASCISTA MAMARRACHO. RT @PabloMM: "Mamarracho" es la palabra perfecta para definir a Pablo Casado.
Pablo Casado y Santiago Abascal por ahora no hace falta nada mas en España.
Pocas veces les ha llamado @TeresaRodr_ lo que son: "mamarrachos". "Pablo Casado dice que los inmigrantes vienen a delinquir. Lo dice el lider de un partido que esta de mierda hasta las trancas. Es un mamarracho" 💬 #AdelanteAndalucia
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Pablo Casado y Albert Rivera con el mismo chandal
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Andalucia marcara hoy el futuro de Pedro Sanchez y de Pablo Casado
Pablo Casado dice que todos somos iguales ante la ley, pues tiene mala memoria ya que hace un mes y medio o asi, dijo justo lo contrario
Los buenos modales de Pablo Casado | @ctxt_es @gerardotc
He estado en la feria del vino y daban muestras gratuitas. Si Pablo Casado hubiera bebido la mitad de vinos que he catao yo hoy ya tendria el grado en enologia.
Infantino dijo hoy que #Madrid es "un poco Sudamerica". Un antiacido, un Valium y un whisky para calmar los nervios Pablo Casado ya!
Los buenos modales de Pablo Casado | @ctxt_es @gerardotc
"Vamos hacer en España lo que hemos hecho en Valencia y Baleares". Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España". Luego no digais que no avisan.
No se, Pdro y Pablo no se parecen como Rivera y Casado, ni en el vestir -iba a ser interesante que un dia uno copiara en el otro- ni en las ideas, quiza solo se parezcan en tapar a gente que no deberian, si bien me pregunto si Pablo quiso decir algo mas.
Pablo Casado se enfrenta mañana en la autonomica Andaluza en su gran prueba de fuego , para seguir al frente del partido Popular . Casado ha desplegado todas sus artilleria en esta elecciones por que el y el PP se juegan mucho , ya que si Ciudadanos les de plaza del 2 puesto.....
Al final el unico documento verdadero que van a tener los del PP son las imputaciones
Las redes vuelven a hablar de otra coincidencia llamativa entre Albert Rivera y Pablo Casado  :Auto pickup by wikyou
Pablo Casado: Los desacostumbrados | Opinion | EL PAÍS
Teresa Rodriguez a Pablo Casado: “Nosotros nos parecemos mas a cualquier inmigrante que a vosotros”. RT @AdelanteAND: 🗣 "Pablo Casado dice que los inmigrantes vienen a delinquir. Lo dice el lider de un partido que esta de mierda hasta las trancas. Es un mamarracho" 💬 @TeresaRodr_ #AdelanteAndalucia
OPINIÓN | Las mentiras de Pablo Casado sobre la renovacion del Poder Judicial y el ‘wasap’ de Cosido, por Ignacio Escolar  via @iescolar
#L6Nlimiteshumor Paco Marhuenda "la derecha no tiene humoristas" ¿como que no? Yo cada vez que escucho a Pablo Casado o Albert Rivera me parto el ojete...
Los buenos modales de Pablo Casado | @ctxt_es @gerardotc
Albert Rivera y Pablo Casado intercambian sus vidas durante una semana y nadie se da cuenta
Claver diciendo lo mismo que pablo casado, casualidad?.no lo creo. Y llama patetico a Dani,pero entonces tu que eres hija? #L6Nlimiteshumor
El jefe de prensa de Pablo Casado esta imputado por fraude, malversacion y trafico de influencias » #StopDerecha
Teresa realmente ha llamado mamarracho a Pablo Casado.
Creo que Casado espia a Rivera y se viste igual para llevarse los votos de Rivera. "Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia -"
"Que penita", han dicho en redes
Siempre que voy a mencionar a Alberto Casado de @Pantomima_Full lo llamo "Pablo Casado". Esto de que dos de las personas mas directas y sin tapujos de este pais se apelliden igual es un lio.
mientras levantaba el dedo indice como lo levantaba Aznar en sus mejores tiempos: cuando mas pequeñita era su talla politica y mas grande y deforme su ego
El acostumbrado FAV se queda corto en este caso. Faveo, comparto y suscribo. Los buenos modales de Pablo Casado | @ctxt_es @gerardotc
Teresa Rodriguez llama ‘mamarracho’ a Pablo Casado
Brutal @TeresaRodr_ dient-li #mamarracho a Pablo Casado RT @SergiAG_: Gallina de piel.
La comentada 'cobra' de Pablo Casado al presidente del PP de Granada
TECETIPOS / "Como sabe cualquiera menos Pablo Casado, el como se deba comportar alguien, el como deba usar su libertad individual, lo marca la ley, nunca la opinion de un trilero de los buenos modales." Lean a @gerardotc en CTXT.
Solo Teresa Rodriguez puede llamar "mamarracho" a Pablo Casado y que quede bien RT @AdelanteAND: 🗣 "Pablo Casado dice que los inmigrantes vienen a delinquir. Lo dice el lider de un partido que esta de mierda hasta las trancas. Es un mamarracho" 💬 @TeresaRodr_ #AdelanteAndalucia
Y despues de leerlo, Pablo Casado sufre un desmayo 🙃 RT @latercera: Infantino y la final en el Bernabeu: “Madrid es un poquito Sudamerica”
Hay momentos de SuperLopez en los que el Jaime que interpreta @JulianLopez se parece mucho a Pablo Casado.
Brutal Tot Rodriguez dient-li #mamarracho a Pablo Casado RT @SergiAG_: Gallina de piel.
#L6Nestrecho "Pablo Casado se ha remangado y no ha parado de trabajar...". Mira tu....Tendria que haber hecho lo mismo en la carrera y el master...Pero claro, la carrera y el master se lo regalaban...Las elecciones andaluzas no...🙃
"Mamarracho" es la palabra perfecta para definir a Pablo Casado.
#Politica: Pablo Casado ha aprovechado un acto de la campaña andaluza en Malaga para arremeter contra Pedro Sanchez. Esto fue lo que dijo  via @mundiario
Bueno, Pablo Casado y el Catedratico Buenas Noches Bocachancla, que tambien pontifica al respecto con la misma base que el primero: sus pocas luces. EN #ARQUEOLOXÍA TAMÉN RT @NotAnAndroid: “Como sabe cualquiera menos Pablo Casado, el como se deba comportar alguien, el como deba usar su libertad individual, lo marca la ley, nunca la opinion de un trilero de los buenos modales”. @gerardotc en @ctxt_es:
"Un tipo, el de los valores cristianos de Occidente, que se dedica a prejuzgar a cambio de cuatro votos a quienes peor lo pasan en este mundo de dios." Los buenos modales de Pablo Casado | @ctxt_es @gerardotc
Pablo Casado dice que su partido va a hacer por Andalucia lo que ha hecho por España. Abro hilo con la encuesta.
Pablo Casado aqui ve terrorismo. RT @ciruela_negra: Bruselas, Belgica ayer.
¿A que espera Pablo Casado para cesar a Rosa Romero? via @El_Plural
La descripcion de "mamarracho" sobre Pablo Casado, me parece demasiado suave.
¿SERA PABLO CASADO DE  ACTOR EN SUPERLOPEZ? Pues se parece un hu........o
Este señor es pariente de Pablo casado,de ribera,de los de voz,de los independentistas de Cataluña,que para salvar a unos pocos hay que matar a la mayoria, de historia no aprendemos nada.
Las mentiras de Pablo Casado sobre el golpe, la Gürtel o la guerra de Irak
Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad". Y se lo ha certificado la Universidad Rey Juan Carlos  via @La_SER
El video de Pablo Casado que ejemplifica a la perfeccion que es el populismo punitivo
TIENES RAZON PABLO, YA NO SABEN QUE ARGUMENTAR PARA LLAMAR LA ATENCIÓN...LES TENGO UN ASQUITO HORRIBLE... Casado contra la huelga de hambre: "Los delitos tienen consecuencias, la unidad nacional es innegociable"  via @elespanolcom
Los buenos modales de Pablo Casado
Si tu novio: - Ha estudiado Derecho. - No le gusta el amarillo. - Pasea banderas. - Es un incendiario. - Viste camisa blanca, americana y chaleco granate. No es tu novio, es Pablo Casado... bueno, o Albert Rivera.
Los buenos modales de Pablo Casado
#EleccionesAndaluzas Mañana muchos del PP recordaran: Pablo Casado y las malas compañias @pablocasado_ #Masby ►  via @JVSantacreu
Entonces el titulo de Mister de Asraf es igual que el Master de Pablo Casado?? #SomosLaAudiencia1D
Un tipo que exige que los inmigrantes madruguen, incapaz de aprobar la carrera hasta que entro en politica
Los buenos modales de Pablo Casado
Que callados han estado hoy Albert Rivera y Pablo Casado. Se nota que es jornada de reflexion...
“Como sabe cualquiera menos Pablo Casado, el como se deba comportar alguien, el como deba usar su libertad individual, lo marca la ley, nunca la opinion de un trilero de los buenos modales”. @gerardotc en @ctxt_es:
Pablo Casado, presidente del PP, en el que, de ahora en adelante se le conocera como " EL MAMARRACHO "
Son clons mentals i ara a mes es vesteixen iguals, votar un o altra tant fa, escampen igual de merda Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia -
Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia -
Le reprochaban a Pablo Casado el haber puesto toda la carne en el asador en una cita tan arriesgada como las elecciones andaluzas. "Nada que ganar, mucho que perder", se le...
Para los que no seais de Andalucia y esteis algo perdidos con las elecciones, os confirmamos que si, hay un candidato del PP, y no, no es Pablo Casado. Ya aparecera.
Una vision suarista y aznarista sobre la necesidad de un Pablo Casado con Gantt Chart y Time Management en el mundo P2P 4.0 de European Leadership
Las redes vuelven a hablar de otra coincidencia llamativa entre Albert Rivera y Pablo Casado
Casi nada. El jefe de prensa de Pablo Casado esta imputado por fraude, malversacion y trafico de influencias »
Noche de imagenes con fuerte caracter expresivo: siempre puede haber algo peor que Pablo Casado. ¡Don't be evil, neocons!
#Politica: Casado ha justificado su estrategia de no criticar a Vox. ¿Que dijo?  via @mundiario
El video de Pablo Casado que ejemplifica a la perfeccion que es el populismo punitivo
Un tipo, el de los valores cristianos de Occidente, que se dedica a prejuzgar a cambio de cuatro votos a quienes peor lo pasan en este mundo de dios. @ctxt_es @gerardotc
Albert Rivera y Pablo Casado eligen el mismo «uniforme» para cerrar la campaña
Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad"
Teresa Rodriguez diciendole al manque de Pablo Casado “MAMARRACHO” es mi regalo de Navidad.
¡Ni lo sueñes! Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España"  via @RadioCordobaSER #StopDerecha
Tanto monta, monta tanto...  via @ABC_gente
Lo de Albert Rivera y Pablo Casado ya lo predijo Futurama
Teresa Rodriguez a Pablo Casado: "lavaros la boca antes de hablar de los trabajadores y trabajadoras de cualquier parte del mundo" Muy grande.
¡¡OJO AL DATO¡¡ Y AGUANTEN LA RISA. SER.- Pablo Casado: "El PP es el partido de la honestidad" Ni Gürtel, ni operacion Kitchen... Nada de eso va a fastidiar el discurso del lider del PP en los proximos meses.
Es que todos ellos son lo mismo, PP, VOX, C's y PSOE, todos buscan lo mismo, vivir del cuento 'Financial Times' destaca el seguidismo que hace Pablo Casado de Vox via @elnacionalcat_e
Mirad esta noticia: el FC Barcelona tiene el salario medio mas alto de todo el deporte mundial, mientras Pablo Casado, Albert Rivera y Santiago Abascal se niegan a aumentar el salario minimo interprofesional. Noticia:
El video de Pablo Casado que ejemplifica que es el populismo punitivo -  https%3A%2F%%2Ftremending%2F2018%2F11%2F29%2Felecciones-andalucia-2018-el-video-de-pablo-casado-que-ejemplifica-a-la-perfeccion-que-es-el-populismo-punitivo%2F
Si Pablo Motos es Humorista,Ana Rosa Quintana Periodista,Pablo Casado Politico,Sanchez Drago Escritor,Marta Sanchez cantante y Belen Esteban Tertuliana... ¿Quien no se va a sentir Orgulloso de ser Español?
Esta es la España que quieren Pablo Casado, Albert Rivera y compañia. La de la dictadura. Quieren llevar a las clases medias y obreras al averno. Lo decia claro Ruben Blades en su cancion "Para los pobres el cielo y para los ricos la tierra" RT @urquialacarra: ✒️ Lean a Juan Fernandez.
Pablo Casado, presidente del PP: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España". Buena carta de presentacion, luego no entienden porque siempre gana la izquierda en Andalucia. Parece que los que llevan dos cursos de retraso son ellos.
🔴 #ACTUALIDAD - #POLÍTICA | PSOE asegura que "la palabra pacto para Nuñez (PP) vale lo que un tuit de Pablo Casado" 👇  via @24clm
"No merece la pena que Pablo Casado lea mi libro. Esto es para gente capaz de empatizar”.
A Pablo Casado le quitas las asignaturas de derecho que le aprobaron de remanguille, el master de Harvard q se saco en Aravaca y ese otro master donde le convalidaron hasta las horas de recreo, y lo q te queda es un voluntarioso becario d un fondo buitre o chiringuito financiero.
Pablo Casado propone convertir Cadiz en un oasis fiscal  via @elmundoes
¿Recordais cuando Pablo Cazado pedia bombardear a civiles y se reia de quienes pediamos ayudar a refugiad@s en vez de tirarles bombas? Pues yo os lo recuerdo.
Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia
Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia -
Pablo Casado, el Partido Popular, vino a Andalucia a decir que los inmigrantes que se ahogan en el mar de Alboran, que se ahogan en las pateras; tienen que aprender costumbres antes de poner venir a poner un pie aqui.... RT @AdelanteAND: 🗣 "Pablo Casado dice que los inmigrantes vienen a delinquir. Lo dice el lider de un partido que esta de mierda hasta las trancas. Es un mamarracho" 💬 @TeresaRodr_ #AdelanteAndalucia
Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia
Mejor que Bisbal a Chenoa
Los buenos modales de Pablo Casado |
...pequeñito de talla, grande de ego...muy buen punto de vista...
Pablo Casado considera que el Holocausto tambien fue un hito de la humanidad | @scoopit
Puede que el PP no sea tan malo y nos hayamos pasado de la raya, pero decir que el PP es el partido de la honestidad, como dijo ayer Pablo Casado en Andalucia, es para que te de un accidente cerebrovascular de la risa.
George Lucas tenia razon, el ataque de los clones es real...
La 'cobra' de Pablo Casado al presidente del PP de Granada durante un mitin
Pablo Casado, el Partido Popular, vino a Andalucia a decir que los inmigrantes que se ahogan en el mar de Alboran, que se ahogan en las pateras; tienen que aprender costumbres antes de poner venir a...
Viajaran a Madrid este lunes, 3 de diciembre, para reunirse con el Comite Ejecutivo de Pablo Casado en la sede del partido @ppbalears
La comentada 'cobra' de Pablo Casado al presidente del PP de Granada
La Universidad Rey Juan Carlos contrata como profesor a Pablo Casado  via @eljueves
Esta FEMINISTA, que roza casi el HEMBRISMO, tenia que soltar su odio por algun sitio, esas declaraciones son las tipicas de Pablo Echenique y de PODEMOS. Que has querido decir Carmen Calvo?. Que Casado y Rivera son Gays? Le teneis miedo a Vox? Y porque no a BILDU? O a Otegui?
Lo de Albert Rivera y Pablo Casado ya lo predijo Futurama
'Somos el Partido de la Honestidad'' Pablo Casado. Cierre de Campaña de Elecciones Andaluzas. Es que solo me salen barbaridades para comentar esto, mejor me callo, ya se descalifica el solo… #EleccionesAndaluzas
Que listos son: Pablo Casado y Albert Rivera se han camuflado para que no se sepa cual es el del Master y cual el del Doctorando.
Albert Rivera y Pablo Casado intercambian sus vidas durante una semana y nadie se da cuenta
Pablo Casado se dirige a los que no pueden oirle para convencer a idiotas que si pueden oirle.
Pablo Casado, Kid Keo y Alvaro Ojeda puede ser ahora mismo mi top 3 en personas que odio
'Nosotrxs nos parecemos mas a cualquier inmigangrante que a ningunx de vosotxs, mamarrachxs!!!'' @TeresaRodr_ a Pablo Casado. En duas palabras desde Galiza: ADELANTE ANDALUCÍA 💚⚪️💚 RT @AdelanteAND: 🗣 "Pablo Casado dice que los inmigrantes vienen a delinquir. Lo dice el lider de un partido que esta de mierda hasta las trancas. Es un mamarracho" 💬 @TeresaRodr_ #AdelanteAndalucia
Para el que tenga problemas para entender el concepto fisico de ruptura espontanea de simetria: Imagina que eres de derechas. Aunque la naturaleza les ha hecho a los dos iguales, no te dejan votar a mas de uno.
Pablo Casado amenaza con extender la Gurtel a Andalucia si llegaran a gobernar en esta Autonomia RT @La_SER: Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España"
¿El caso Orange Market? ¿La faz de cemento armado de Pablo Casado? RT @PPopular: Rojo por dentro. Naranja por fuera. ¿Te suena? Que no te engañen. #VotaGarantiadeCambio
Hoxe soñei que Pablo Casado acababa de conductor de autobus e uns rapaces empezaban a vacilalo e eu acababa defendendoi. Se e que son moi boa persoa.
"Clarisima falta en ataque", han bromeado en redes
Ya veras como a los socialistas les parece mal. Pablo Casado propone convertir Cadiz en un oasis fiscal  via @elmundoes
Yo me daba con un canto en los dientes si al frente de la nacion española estuviesen Pablo Casado o Albert Rivera. Santiago Abascal tan valido como cualquiera de los dos anteriores. Las derechas tienen que estar unidas si no quieren que nos pase como en Venezuela. RT @alFranceschi: Mañana Andalucia vota y entra en juego con fuerza la nueva derecha con VOX el partido de nuestro amigo Santiago Abascal quien mas temprano que tarde va a dirigir la nacion española, asediada hoy por los separatistas catanazis y por el comunismo chavista de Podemos VIVA ESPAÑA
Espectacular @TeresaRodr_ sobre el mamarracho de Pablo Casado. RT @AdelanteAND: 🗣 "Pablo Casado dice que los inmigrantes vienen a delinquir. Lo dice el lider de un partido que esta de mierda hasta las trancas. Es un mamarracho" 💬 @TeresaRodr_ #AdelanteAndalucia
"¡Penalti y expulsion!", han bromeado en redes
Lo que esta pasando en Francia para Pablo casado debe ser directamente una guerra civil entre 4 antisistema y todos los frances (la policia)
Albert Rivera y Pablo Casado intercambian sus vidas durante una semana y nadie se da cuenta
¡Dinos una cosa que odias y una que amas! — Amo: heavy metal, videojuegos, libros, a alguien. Odio a Pablo Casado, nazis, vox, homofobicos, racistas, machistas, l…
Mi deseo es que el PP de Pablo Casado reflexione y vea cuanta gente formada tiene alrededor, que vea las capacidades de sus afiliados, que implante de inmediato un sistema meritocratico. España y tambien Euskadi merecen tener el gobierno de los mejores. Es hora del cambio.
"Tremendo"
Hoy, en parecidos razonables: Pablo Casado y Albert Rivera se visten exactamente igual el mismo dia
Sabe que la Union Europea no lo dejaria, otra majaderia del que se alimentan los populismos.Pablo Casado propone convertir Cadiz en un oasis fiscal  via @elmundoes
El saber estar y decir lo Q pasa en Andalucia con el paro y la pobreza Q denuncia Pablo Casado la izquierda andaluza Q gobierna hace ya 40 años los pone nervioso le dicen de TO menos guapo la verdad escuece arriba el PP viva Andalucia LIBRE RT @pnique: Hermano andaluz. Hermana andaluza. Hayas votado a quien hayas votado en el pasado. No te voy a pedir el voto. Solo te pido que veas estos 2 minutos de @TeresaRodr_... Y que mañana vayas a votar pensando en las cosas que son de verdad. Andalucia se juega mucho.
Espero que, tras las elecciones, Pablo Casado se cargue a Juanma Moreno. Es que tendria que haberse lo cargado en cuanto fue gano a Soraya en el congreso del PP
Pablo Casado y Albert Rivera no son iguales. PP y Ciudadanos no son iguales. Repitelo. Otra vez. De nuevo. ¿Ya te lo crees? @eldiarioes
A ver Jaimito. ¿Como se clasifican los angulos? - Un angulo puede ser agudo, recto y .... Pablo Casado! #PabloCasadoObtuso RT @pablocasado_: Me uno al dolor del pueblo estadounidense por la perdida de George H.W. Bush, expresidente de EE. UU., un hombre comprometido de manera inquebrantable con su pais y con sus ideas que lucho por la democracia y la libertad frente a las dictaduras.
A tope con Pablo Casado! — Bueno, aun no hace frio.
Pablo Casado lo que tiene que pedir es que ilegalicen a su PPartido PPodrido de corruPPcion y Ribera tambien tendria que tener mas cuidado con lo que pide porque tiene 4 ayuntamientos y en todos tienen algo que "esconder", investigacion a fondo y manifestarse es democratico RT @miquinta1: Albert Rivera y Pablo Casado piden ilegalizar partidos politicos, exigen mas mano dura a quienes se manifiesten y tienden la mano a la ultraderecha de VOX, pero la noticia es que hoy van vestidos iguales. Pues eso.
Pablo Casado: "Vamos a hacer en Andalucia lo que hicimos en España"
