La prueba de que si se puede es Vd Solo hay que considerar para quien gobierna y en quien se apoya  via @20m
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Aqui el que se junta a FILOETARRAS y sepaRatas, el fake tesis @sanchezcastejon ES IGUAL QUE UNA MENTIRA ANDANTE....😂😂😂😂😂😂 👇👇👇👇👇👇👇👇
Pedro Sanchez dice que "no se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar", pero el, que defiende supuestamente la unidad de España, si puede apoyarse en los independentistas para gobernar. Asi quien te va a creer. #Consejosvendo
Pedro no ha aprendido nada de las elecciones andaluzas. Vuelve a bajarse los pantalones frente al separatismo catalan.
Pedro Sanchez si quiere puede reconocer a su padre, otra cosa que lo hagamos el resto RT @_A_Zero: Pedro Sanchez ofrece a los separatistas reconocer a Cataluña como nacion a cambio del 'si' a los Presupuestos
Pedro Sanchez y su gobierno seran culpables y responsables de esta violencia nacionalista que traera muertos. Nos han dejado solos y sin proteccion. RT @yosoynaranjito_: Varios conductores se encaran con los CDR encapuchados despues de que estos hayan tenido cortada la AP-7 varias horas. Hoy los Mossos no han hecho absolutamente nada, cualquier dia lamentaremos una desgracia. ¡El Ministerio del Interior deberia actuar ya!
Me encantan los socios europeistas en los que se sostiene el gobierno de Pedro Sanchez @PSOE . Hay que tener cara de hormigon para decir esa cosas de otros
Pedro Sanchez, Florentino Perez, Rubiales, ellos preparan un partido sin consultar a los ciudadanos y ciudadanas de Madrid. Lo mismo de siempre, los que mandan hacen lo que quieren, y los ciudadanos y ciudadanas, los que pagamos si algo se rompe. RT @NoeMartri: No tenemos otra cosa que hacer que celebrar aqui un partido de futbol de alto riesgo. Quien correra con los gastos del despliegue policial, y con los heridos? Porque los habra!! Y los desperfectos causados en la ciudad? Porque tambien los habra!!
QUIEN LE HA DADO AUTORIDAD A PEDRO SANCHEZ PARA CONCEDER NACIONALIDADES ??? RT @_A_Zero: Pedro Sanchez ofrece a los separatistas reconocer a Cataluña como nacion a cambio del 'si' a los Presupuestos
Estos del PSOE y sus patibularios compinches no son mas tontos porque no entrenan | Periodista Digital. La facultad de interpretar «pro domo sua» los resultados electorales solo corresponde en España a Pedro Sanchez.
Veras cuando Pedro Sanchez y Marlaska vuelvan del puente y vean lo que pasa en la AP-7 y en toda Cataluña...lo mismo exhuman a Felipe II del Escorial. #8Dic
AP-7 CAMPANA SOBRE CAMPANA, por Pedro Sanchez - VILLANCICOS POPULARES - PARODIA
Momento exacto en el que el socialismo abandona el cuerpo Pedro Sanchez. Escalofriante documento, amigos.
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico, por @daniro_asensio  via @libre_mercado
A Pedro Sanchez quiero decirle, que la Constitucion es como un edificio; no se pueden tocar los pilares , ni las paredes de carga, porque se derrumbaria el edificio. Un poco de sentido.
Estruendo de aplauso a Pedro Sanchez en energica intervencion ante los socialistas europeos  #PESinLisbon
CAMPANA SOBRE CAMPANA, por Pedro Sanchez - VILLANCICOS POPULARES - PARODIA
Los CDR cortan la AP-7 Los "Mossos" no hacen nada, presumiblemente por orden d Torra Pedro Sanchez y su ministro Marlaska, no se dan por aludidos, porque necesitan a Torra y demas para aprobar los presupuestos Mientras miles de ciudadan@s estan a merced de unos pocos intolerantes RT @elmundoes: Los CDR cortan la AP-7 para pedir la dimision del consejero de Interior de la Generalitat
Sanchez alerta del avance de la extrema derecha ante las europeas y reconoce que hay que "hacer mucho mas"  via @eldiarioes
Sanchez alerta del avance de la extrema derecha ante las europeas y reconoce que hay que "hacer mucho mas"  via @eldiarioes
Para variar, el PSOE copiando las propuestas y discurso de Podemos sin la menor sutileza. Eso si, a Errejon le deberia preocupar que Pedro Sanchez le este adelantando por la izquierda. RT @La_SER: Sanchez apela a una movilizacion "serena" y "moderada" de la sociedad ante el auge de la extrema derecha
He añadido un video a una lista de reproduccion de @YouTube ( - CAMPANA SOBRE CAMPANA, por Pedro Sanchez -
He añadido un video a una lista de reproduccion de @YouTube ( - CAMPANA SOBRE CAMPANA, por Pedro Sanchez -
Pedro Sanchez: "Existe una barrera real practicamente insuperable para muchos jovenes"
Pedro sanchez esta de viaje Y se la suda esto puede acabar.muy mal es lo que tiene Ser un inconsciente
#LINARES 🔵🔵 | “Wiki” era persona muy conocida en la ciudad por su implicacion en el comercio ⬇⬇
Pedro Sanchez alerta del auge de la extrema derecha en Europa  via @ABCespana
Quim Torra politiza los Mossos d’Esquadra en detrimento de la seguridad ¡OJO AL DATO, 17.000 POLICÍAS ARMADOS EN MANOS D UN TARADO Y PEDRO SÁNCHEZ PÉREZ-CASTEJÓN, @sanchezcastejon, SIN HACER NADA! ¡APLICAR EL ART. 155 D LA CONSTITUCIÓN YA O LO PAGAREMOS!
Yo alerto del auge de Pedro Sanchez. Claro, como tipos como el no me extraña🙈 RT @abc_es: Pedro Sanchez alerta del auge de la extrema derecha en Europa
Pedro Sanchez alerta del auge de la extrema derecha en Europa
Desesperado por la perdida de popularidad, el gobierno de Pedro Sanchez cerrara 1.400 prostibulos legales. Como en los tiempos de la prohibicion de licor en USA, se abriran de inmediato muchos mas ilegales, mas dificiles de controlar. La ortodoxa estupidez nunca mira para atras.
En @elconfidencial: Sanchez urge al socialismo europeo a hacer "mucho mas" para frenar a la ultraderecha
Hola pedro sanchez — soy un gay.
AP-7 que vergüenza de Estado! Pedro Sanchez, ¿estas aqui o estas volando?
Y auge de presidentes mediocres como @sanchezcastejon Apoyado por extremistas, separatistas e independentistas. Pedro Sanchez alerta del auge de la extrema derecha en Europa  via @ABCespana
El lider del PSOE pide prepararse y hacer autocritica de cara a las elecciones europeas del proximo mes de mayo
En el XI Congreso del Partido de los Socialistas Europeos (PES), que ha tenido a lugar en Lisboa, el presidente del Gobierno ha instado a la socialdemocracia a «hacer mas» para frenar el «autoritarismo»
PP y Ciudadanos no pueden pactar con VOX.., y el PSOE ¿si puede pactar con Podemos?. Que viene la ultraderecha dice Pedro Sanchez!!!, pero si ya esta gobernando con la ultraizquierda. Hipocrita!!!
#InmaculadaConcepcion #MadridSinProstitucion #Elproxeneta El PSOE del chuloputa Pedro Sanchez propone cerrar los clubes y saqu€ar al cliente de la prostitucion. ¡ Puto socialismo de los politicojones !  @eiConfidente @enriquedediegov
Dice Pedro Sanchez q "no se puede ser pro-europeo y apoyar fuerzas antieuropeistas para gobernar ciertas regiones de nuestro pais". Pero el si q puede ser presidente de nuestro pais apoyado en los anticonstitucionalistas y golpistas q habitan en este pais.
“Si no tuvieramos la Union Europea, tendriamos que inventarla”. El secretario general del...
Mis convicciones se afianzan cada vez que leo mentiras como estas. A mas atacan a Pedro Sanchez, mas lo quiero. Algo estara haciendo bien cuando la derecha falangista necesita perseguirlo. #YoConPedro ✊🌹 RT @Javierfoco: @PSOE @sanchezcastejon @TimmermansEU @EU_Commission @PES_PSE Y usted lo honra con esto
Los Mossos protegen a los CDR Torra protege a los Mossos Pedro Sanchez protege a Torra Y a los ESPAÑOLES, ¿QUIÉN NOS PROTEGE?
La autopista sigue cortada por la cobardia de Pedro Sanchez.
El ejemplo a seguir para el Gobierno de Torra es una guerra con muertos y heridos. Sr. Pedro Sanchez, bajese del avion porque lo de sus socios pinta cada vez peor RT @govern: @QuimTorraiPla @jordialapreso @jorditurull @joseprull @quimforn #President @QuimTorraiPla: "Els catalans hem perdut la por. No ens fan por. No hi ha marxa enrere en el cami cap a la llibertat. Els eslovens van decidir tirar endavant amb totes les conseqüències. Fem com ells i estiguem disposats a tot per viure lliures"
Ni aun recibiendo un sonoro abucheo, ni con la actitud salvaje y violenta de sus socios ni con los insultos o las amenazas que profieren contra quienes ejercen sus derechos, capaz de ensombrecer el gesto. Es dificil entender de que se rie el Sr.Sanchez
El lider del PSOE pide prepararse y hacer autocritica de cara a las elecciones europeas del proximo mes de mayo
y...el Pedroflautas Sanchez que gobierna con el Fascismo Separatista, Proetarras de Bildu, Antisistema, Chavistas bolivarianos de Podemos y la peor carroña inconstitucional, viene a decir, que ?
Pedro Sanchez dice que PP y Cs "no pueden ser pro europeos" y apoyarse en VOX - Libertad Digital
GOBIERNO PEDRO SÁNCHEZ Los Franco denuncian al Gobierno porque el expediente de exhumacion lo firmo un falso alto cargo RT @MariaJamardoC: 🔴🔴 Permitanme que insista: 'Los Franco denuncian al Gobierno porque el expediente de exhumacion lo firmo un falso alto cargo'. Se complican y mucho las cosas para Sanchez. Les cuento...  @okdiario
ELECCIONES PRIMARIAS Pedro Ramon Mendoza Sanchez Coordinador Provincial y Dirigente Nacional DOMINGO 9 DE DICIEMBRE DE 2019 de 10h00 a 15h00 En el Auditorium de la Democracia en la Delegacion Provincial Elenctoral del Guayas.
¿Sabra Pedro Sanchez que entre los partidos con los que pacto su investidura forman parte algunos que quieren que España salga de la UE? 🤔
"Tirar hacia delante con todas las consecuencias". ¿ESTE PUTO LOCO NOS QUIERE LLEVAR A LA GUERRA? Pedro Sanchez, la puta broma ya ha durado bastante. RT @govern: @QuimTorraiPla @jordialapreso @jorditurull @joseprull @quimforn #President @QuimTorraiPla: "Els catalans hem perdut la por. No ens fan por. No hi ha marxa enrere en el cami cap a la llibertat. Els eslovens van decidir tirar endavant amb totes les conseqüències. Fem com ells i estiguem disposats a tot per viure lliures"
Pedro Sanchez al enterarse del corte de la AP-7 por la gentuza separatista
La oportunidad  Via:@Comopunos2
Pedro Sanchez es incapaz de garantizar la libertad de movimiento en España. Con Franco si tenias esa garantia para circular por las carreteras españolas. RT @yosoynaranjito_: Varios conductores se encaran con los CDR encapuchados despues de que estos hayan tenido cortada la AP-7 varias horas. Hoy los Mossos no han hecho absolutamente nada, cualquier dia lamentaremos una desgracia. ¡El Ministerio del Interior deberia actuar ya!
Jajaja...desde la ultraizquierda: Sanchez urge al socialismo europeo a hacer "mucho mas" para frenar a la ultraderecha
Pedro Sanchez alerta del auge de la extrema derecha en Europa
El Gobierno socialista de Pedro Sanchez maltrata a la #RegiondeMurcia y genera desigualdad. Nos castigan sin AVE, sin financiacion autonomica y sin agua, pero hoy hemos demostrado que tenemos un @PPRMurcia fuerte y cohesionado para evitar que cumplan sus amenazas
Pedro Sanchez alerta del auge de la extrema derecha en Europa
Pedro Sanchez alerta del auge de la extrema derecha en Europa
Pedro Sanchez alerta del auge de la extrema derecha en Europa
Yo no tengo ni la mas remota idea de quien va a ser el proximo presidente tras las elecciones, de verdad. Lo que tengo claro es que Pedro Sanchez, no lo va a ser.
Sanchez: "No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar"
Pedro Sanchez alerta del auge de la extrema derecha en Europa
Pedro Sanchez alerta del auge de la extrema derecha en Europa
#LaLigaxESPN Hola!, existe el rumor que Alexis Sanchez llegue al equipo de Simeone, sera verdad?...Pedro Campos desde Chile..
⚽COPA LIBERTADORES ⚽ 🔊Mientras nuestra Policia Nacional trabaja gratis, el gobierno de Pedro Sanchez se embolsa una millonada.💰 4️⃣2️⃣ Millones de 💶 para el Gobierno. 0️⃣ € para los Policias que participan en el dispositivo. Su unica recompensa 1 dia y medio de descanso.
Los abucheos a Pedro Sanchez es un no parar... porque creeis que utiliza tanto el Falcon? RT @mcyava: El verdadero CIS de @sanchezcastejon: otro espectacular abucheo en el Congreso 👇👇  via @ESdiario_com
Sanchez urge al socialismo europeo a hacer "mucho mas" para frenar a la ultraderecha
Pedro Sanchez alerta del auge de la extrema derecha en Europa
Sanchez urge al socialismo europeo a hacer "mucho mas" para frenar a la ultraderecha  Juanma Romero
El otro dia, en la entrevista de Pedro Sanchez a Informativos Tele5, decia que no le temblaria el pulso para aplicar el 155...
Sanchez urge al socialismo europeo a hacer "mucho mas" para frenar a la ultraderecha
Y Pedro Sanchez tampoco hara nada para que no le desalojen de la Moncloa. RT @Societatcc: Bloquean autopistas y... ¿Que hacen los Mossos? Nada, porque saben que si hacen algo @QuimTorraiPla les purgara.
🤔 ¿Conoces el diccionario politico? 👉🏻 Aqui te dejamos el termino que aplica Pedro Sanchez para no llegar a acuerdos con el resto de fuerzas parlamentarias. #SanchismoEs #EleccionesYa
Estos, Pedro Sanchez tambien, no tienen vergüenza ni conocimiento de ella. Serian capaces de iniciar los telediarios de (TVE) con el himno nacional con tal de conservar el poder hasta 2020. Les da igual San Anton que la Purisima Concepcion.
Esto es lo que le preocupa a la Delegada del Gobierno Socialista de Pedro Sanchez, mientras en #Cataluña sucumben a los actos vandalicos y violentos de los CDR y se arrodillan ante los independentistas. RT @A3Noticias: VÍDEO | Cunillera, en referencia a PP y C's: "No hace falta que Vox venga a Cataluña, lo tenemos todos los dias" ▶️
Lo unico bueno de Pedro Sanchez son estos ratos en que nos echamos unas risas... RT @ana_urcelay: .😂😂😂😂😂😂 Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe. @sanchezcastejon  via @MediterraneoDGT
El jefe de Pedro Sanchez pidiendo que nos echen de Europa.
El verdadero CIS de @sanchezcastejon: otro espectacular abucheo en el Congreso 👇👇  via @ESdiario_com
Que deberia hacer Pedro Sanchez urgentemente en Cataluña
Pedro Sanchez rascandose los cataplines en su Jet. RT @matthewbennett: Otra cuenta CDR en Telegram organizando el corte de la AP7: "Mossos ya ha hecho acto de presencia. Hay que ser mas gente en #ampollaAP7. No desaprovechemos esta chispa".
El responsable es Pedro Sanchez por no hacer nada. RT @jordi_canyas: Los CDR de Torra decretan "indefinido" su corte de la autopista AP-7. Su impunidad es fruto de las amenazas del ⁦@govern⁩ golpista a los ⁦@mossos⁩ . Los ciudadanos sufren a unos violentos que ejercen de brazo KarrerBorroka del separatismo.
Pedro Sanchez si Susana no dimite cambiare todo el aparato socialista andaluz el chiringuito ya se acabo
Y la moralina viene de un partido, el de Pedro Sanchez, cuyo suegro era dueño de una sauna gay, que tiene en sus filas al unico politico condenado por pegar a su mujer y cuyos dirigentes en Andalucia se gastaron el dinero de los trabajadores en un puticlub sevillano.
Pedro Sanchez acusa a PP y Ciudadanos de «apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar»
EN PORTADA | @PabloCasado_ anuncia que llevara al Congreso una Proposicion de Ley para garantizar los trasvases
Pedro Sanchez: "No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar"
Pedro Sanchez y Grande Marlaska deben estar esperando a que haya muertos en Cataluña antes de mover un dedo. Pues que se vayan preparando, que a este paso pronto conseguiran lo que buscan. Y entonces seran ellos y Quim Torra los culpables del desastre que se avecina.
PEDRO SANCHEZ ES UN CATETO POLITICO !!! hay que darle en los morros, pero IGNORARLO RT @desamparadosb: Tambien decia que la mocion era para convocar elecciones y aqui estamos, esperando.
🌹 Pedro Sanchez, PG, ha asegurado hoy en Lisboa que la socialdemocracia ha sido la creadora de una gran sociedad la europea, basada en los principios de la libertad, la igualdad y.. “Si no tuvieramos la Union Europea, tendriamos que inventarla”  via @PSOE
Porque no les importa España, lo que quieren es dominar a los españoles, para hacer lo que han hecho en Venezuela, y Pedro Sanches le ha dado la oportunidad de meter la cuchara en este perol, pero claro Sanchez ya se ha buscado un empleo en Europa, y por eso esta dandonos lalata. RT @rosadiezglez: ¿Os imaginais que ocurriria si un partido “de derechas” dijera que no reconoce el resultado de unas elecciones y llamaran a las gentes a echarse a las calles? Pues es lo que dicen y hacen los socios del Gobierno de España, tan ‘de izquierdas’, tan ‘progres’... y no pasa nada.
Pedro el guapo Sanchez es un traidor, una marioneta de Torra y del independentismo RT @Er_Richal: Los Mossos han decidido no intervenir en el cierre de la AP7 por los encapuchados CDR para evitar las sanciones de Torra. Y esto, amigos, es lo que pasa en Cataluña mientras Sanchez nos abandona, al igual que han hecho anteriores gobiernos.
SÁNCHEZ EL TRAIDOR PONE A LA VENTA CATALUÑA: Reconocera Cataluña como "nacion" a cambio de que los independentistas acepten los Presupuestos
Seguro de que la mayoria de seguidores del Boca y del River hubieran preferido anular el partido que celebrarlo en Madrid para proclamar al mundo que no se puede jugar en 'la violenta Argentina'. Y tengamos presente que este partido es otro de los caprichos de Pedro Sanchez.
Sanchez dice que PP y Cs "no pueden ser pro europeos" y apoyarse en VOX  via @libertaddigital
España, pais de peluquerias: una para 900 habitantes, el doble que la media europea
Sanchez dice que PP y Cs "no pueden ser pro europeos" y apoyarse en VOX  via @libertaddigital
Pues eso seguimos por delante con el PSOE de Pedro Sanchez y eso buena señal, porque significa que la mayoria de los Españoles le dan nota buena a su gobierno a pesar de las trabas que se le ponen .
No se puede dar lecciones de nada cuando se es republicano pero monarquico toda tu vida.
Pedro Sanchez asegura que presentara unos PGE con tres objetivos: que sean sostenibles desde el[...]  via @PSOE
Pedro Sanchez tiene toa la cara de ser la clase de persona que dejaria que quemaran España entera con tal de que acto seguido le nombrasen presidente de las cenizas.
Para el PP y Ciudadanos, Pedro Sanchez, es un vendedor de humo por el acuerdo sobre Gibraltar  @lamardeonuba #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Y lo dices tu!!!! que estas gobernando con la izquierda mas radical de cataluña con los proetarras y con unos seres que quieren irse de españa jajajajaj macho eres ZP2 cada palabra que sale de tu boca la cagas.
Segun Pedro Sanchez, España esta en condiciones de resolver la cuestion enquistada desde hace 300 años, en una posicion de fortaleza que no habiamos tenido nunca  @liverdades #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Dice Pedro Sanchez que España esta en disposicion de acometer el amplio dialogo pendiente con el Gobierno britanico sobre la soberania de Gibraltar  #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
Sanchez: "No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar"
El Gobierno se lia con la edad de jubilacion: ¿hay que trabajar mas o no? Pedro Sanchez quiere recuperar la jubilacion forzosa. Mientras, Octavio Granado dice que su objetivo es retrasar el momento del retiro. Este Gobierno esta mas perdido que un pulpo en un garaje.
Sanchez urge al socialismo europeo a hacer mucho mas para combatir a la ultraderecha , en tendencia viral desde December 08, 2018 at 03:16PM
La especialidad de estos ineptos es crear frases bonitas, cliches que impacten en el populorum, Chavez creo el "socialismo del siglo XXI", ahora escucho de Pedro Sanchez: "el socialismo sustentable". Luego se escandalizan cuando aparecen movimientos como VOX. RT @ernestoam21: Suena a advertencia: como no respetamos las reglas de la economia, seran desequilibrados, provocaran una nueva crisis, de esas de las que solo sabemos ocasionar los del PSOE...
Segun Pedro Sanchez: "No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar" ¿Entonces se puede gobernar España, apoyado en quienes quieren desmembrar España? ¿Me lo puede explicar alguien? - Muy loco esto eh!
Pedro Pinueve Sanchez Castejon es sin lugar a dudas, el peor presidente del gobierno de la historia de España superando a Zapatero (algo que parecia imposible) y el unico presidente de la historia no elegido por los ciudadanos. Pero a el se la trae al pairo, quiere postureo.
Como no se puede ser pro IRPH y otros abusos de la banca en Europa y fabricar lavados de imagen a dichas empresas privadas en España "para gobernar"
"No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar" Pedro Sanchez a dar a dica a Pedro Sanchez. RT @libertaddigital: Pedro Sanchez dice que PP y Cs "no pueden ser pro europeos" y apoyarse en VOX
Pedro Sanchez se queja del PP y Ciudadanos por apoyarse en antieuropeistas para gobernar en Andalucia. Nada de autocritica al sustentarse en golpistas catalanes y batasunos para mantenerse en el poder...ve la paja en el ojo ajeno pero no la viga que tiene en el trasero!
Los unicos que lo discuten son Pedro Sanchez & friends. RT @AndresGReche: De verdad, el principal problema de este pais es discutir ahora si queremos Republica o Monarquia constitucional? Gensanta!
Es hora de actuar contra la "inaceptable" tasa de paro de jovenes que hay en España, y por eso el Consejo de Ministros aprobo este viernes el Plan de Empleo Juvenil. #CMin ⁦@PSOE⁩ ⁦@sanchezcastejon⁩ ⁦@desdelamoncloa⁩
Pedro Sanchez: "No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar"
Los incidentes y las posibles victimas del partido River-Boca tendran dos responsables: Florentino Perez y Pedro Sanchez, que han usado este partido para esconder su ineficacia y problemas internos. Y ambos deberian estar mañana en la puta calle.
Sanchez: "No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar"
Sanchez: "No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar"  via @20m
Pedro Sanchez, eres un genio del marketing (inverso) RT @hospederiavc: Éstas eran las colas esta mañana para acceder a la basilica
Mejor por 30 monedas, Pedro
Wow!!!!! Y Feliz dia Pedro Sanchez Farfan ae cuwnto te gusta esta profesion de locutor!!!
Pedro Sanchez: "Declinaria una invitacion al palco del Bernabeu"  Atentos a mañana, que ahora Pedro Sanchez dice que si, que ira al palco del Santiago Bernabeu. Es un hombre de palabra.
Pedro @sanchezcastejon asegura que presentara unos #PGE2019 con tres objetivos: que sean sostenibles desde el punto social, medioambiental y financiero. #PESCongress2018 #PESinLisbon #ProgressiveEurope
Pedro Sanchez utiliza el comodin de la llamada, con el comodin del publico no se atreve.
Pedro Sanchez ha ofrecido a Torra y a Junqueras el acuerdo de que si apoyan los presupuestos, retiraran de toda Cataluña a la Guardia Civil y a la Policia Nacional. Ante esta barbaridad y traicion, pasalo para que toda España sepa hasta que punto es capaz de ceder este misera.
Eso lo piensas y dices tu.A Pedro Sanchez nadie le ha elegido ,como desgobernante,y ahi esta.Nunca te hemos escuchado,que tiene que haber elecciones para que sea  politico no tienes nada,eres un anti-sistema. RT @Pablo_Iglesias_: “Una mayoria de españoles preferiria que España fuese una republica y desea, ademas, que se celebre un referendum para decidirlo. Eso es lo que se desprende de la ultima encuesta que YouGov ha elaborado en exclusiva para El HuffPost” 👇🏼
Sanchez: "No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar"  via @20m
Y no se puede ser proespañol y gobernar apoyandose en fuerzas antiespañolistas  via @20m
Pedro Sanchez tambien hara huelga de hambre en solidaridad con los presos  via @ESdiario_com
Efecto mariposa. Pedro Sanchez acude a la reunion del G20 en Buenos Aires, a causa de la cual se pospone el partido de la Copa Libertadores, que vuelve a aplazarse por las lluvias, culminando unos dias despues en los desgraciados sucesos que conocemos. ¿Casualidad? No creo.
Sanchez: "No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar"
Aqui o le invaden el Falcon o Pedro Sanchez no mueve el culo.
Prioridades de Pedro Sanchez: -Pactar lo que sea con los separatistas para seguir en el poder -Pactar lo que sea con los separatistas para seguir en el poder -Pactar lo que sea con los separatistas para seguir en el poder -🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Ah pactar pactar pactar separratas golpistas
Sanchez: "No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar"
El presidente del Gobierno y lider del PSOE, Pedro Sanchez, alerto hoy a la familia socialdemocrata del "malestar" ciudadano de cara a las eleccio...
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Pedro Sanchez alerta de la extrema derecha ante las europeas y pide "hacer mas"
Pedro Sanchez: "Existe una barrera real practicamente insuperable para muchos jovenes"
Los silencios de Pedro Sanchez cuando estan pasando cosas graves en Cataluña empiezan a dar mucho que pensar. Y no precisamente bueno. Un Presidente no puede permitir lo que ocurre.
Pedro Sanchez dice que PP y Cs "no pueden ser pro europeos" y apoyarse en VOX
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Hemeroteca: El video de las negociaciones secretas del Cum Fraude con ERC donde pide su apoyo a cambio de su ayuda para que Cataluña se independice.
Pedro Sanchez ‘esconde’ que fue consejero de la Asamblea de Caja Madrid con Blesa
Sanchez: "No se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar"
Pedro Sanchez ha dejado a una parte de España a su suerte, permitiendo que comandos terroristas causen disturbios y molestias continuas a los ciudadanos. Debe dimitir por su inaccion.🤔🤨😡 RT @arturelpayaso2: Los CDR no tenian suficiente con cortar la AP-7 en direccion a l'Ampolla con el apoyo de los mossos: tambien han cortado la Nacional en la misma direccion con el objetivo de hacer el mayor daño posible a la gente.
Aqui tienen q estar totalmente prohibidas las manifestaciones, ahora tienen los radicales a Cataluña paralizada y los mosos con las manos atadas, ¿Pero q esta pasando? PEDRO SÁNCHEZ DIMISION, España le queda muy grande, y lo q es peor solo España le importa una mierda.
Pedro Sanchez quien hoy gobierna España gracias a los votos de los partidos independentistas anti españoles dice en foro de Lisboa "no se puede ser proeuropeo y apoyarse en fuerzas antieuropeistas para gobernar". El no es un cara dura. Es lo siguiente
El presidente nacional del PP, Pablo Casado, ha dicho hoy en un acto del partido en Murcia que el presidente del Gobierno, Pedro Sanchez, debe aplicar cuanto antes el articulo 155 de la Constitucion en Cataluña.
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Alguien sabe que es de Pedro Sanchez??..por favor decidle q hay un golpe de estado en Cataluña..que cuando el pueda se pase por ayi o en su defecto mande a la Bego..
Sanchez urge al socialismo europeo a hacer "mucho mas" para combatir a la ultraderecha
Pedro Sanchez: "Existe una barrera real practicamente insuperable para muchos jovenes"
#OTDirecto8DIC #InmaculadaConcepcion #FelizSabado #PSOE Los franquistas y los que llaman a Hitler "Don Adolfo" te dicen que en el PSOE son de izquierdas, comunistas. Entonces va Pedro Sanchez y dice que el PSOE es muy pro-europeista.. Lo entendeis ya???
Pedro Sanchez, alerto hoy a la familia socialdemocrata del "malestar" ciudadano de cara a las elecciones europeas y del auge de la extrema derecha como uno de sus "sintomas", al tiempo que pidio autocritica para combatirlo. "Tenemos que hacer mucho mas", dijo Sanchez 👎 RT @EFEnoticias: Sanchez alerta de la extrema derecha ante las europeas y pide "hacer mas"
Sanchez urge al socialismo europeo a hacer "mucho mas" para combatir a la ultraderecha
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Vergonzoso lo que pasa en la AP-7. El gobierno de Pedro Sanchez debe tomar el control de los Mosos y aplicar el 155 ya.
Pues al final Pedro Sanchez deja la misa de TVE los domingos y otros nos quieren quitar de la tele el salto de la reja de El Rocio o la Madruga de Sevilla para todos los andaluces que no acedemos a la tv local y que no podemos ir. No se yo quien respeta mas lo nuestro...
Pedro Sanchez reconocera Cataluña como “nacion” a cambio de que los independentistas acepten los Presupuestos • El…
Pedro Sanchez @Pdro_Snchez pulverizando records de zurnomalidades por minuto, tampoco creo que se pueda ser presidente del gobierno con los votos de quienes pretenden auto-excluir a parte de España de la U.E., ERC, PdCAT, etc. Pedro Sanchez es el timo del billete de 30 Euros...
Cuanto dinero islamita hay detras de la asistencia de Pedro Sanchez a la conferencia de Marrakech para firmar el Pacto sobre Migracion? @vox_es, @Santi_ABASCAL , @voxnoticias_es,@diegoaaestevez
Pedro Sanchez diciendo que no se pacte con VOX, usted que pacta con terroristas, hay que joderse.
Señor D. Pedro Sanchez, traiga EMPLEO A ESPAÑA. NO PRESUNTA INSEGURIDAD. UDEC-Sociales. Juan Fco. Cordoba Rguez.
«Ya no existe la garantia de que si se estudia se vaya a tener trabajo. No existe la garantia de que si uno trabaja vaya a recibir un sueldo». Pedro Sanchez desde Lisboa.
A Pedro Sanchez se le acaba el tiempo, comienzan a repetirse las llamadas a perder el miedo a la violencia. RT @cronicaglobal: Comin: "Ha llegado la hora, no podemos esperar, ha llegado la hora de pagar el precio, alto, injusto, pero inevitable de nuestra libertad, solo si estamos dispuestos a pagar este precio, seremos libres"
Los discipulos de Soros en Europa, Macron y Pedro Sanchez representan falsedad y fiasco todo un FRAUDE hacia el pueblo y la democracia. Hay que echarlos cuanto antes
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Pedro Sanchez alerta del avance de la extrema derecha ante las europeas y reconoce que hay que "hacer mucho mas"
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Pedro Sanchez o das solucion a tanta intolerancia o te explotara una revolucion que te costara salir del territorio nacional a pedir asilo quien te quiera recoger RT @yosoynaranjito_: Varios conductores se encaran con los CDR encapuchados despues de que estos hayan tenido cortada la AP-7 varias horas. Hoy los Mossos no han hecho absolutamente nada, cualquier dia lamentaremos una desgracia. ¡El Ministerio del Interior deberia actuar ya!
En cualquier nacion democratica esto seria PERJURIO y ALTA TRAICIÓN, motivos suficientes para destituir al Presidente del Gobierno Pedro @sanchezcastejon. Pero 🇪🇸España🇪🇸 es diferente. 👇👇
A que espera Pedro Sanchez y Marlaska para tomar el mando de los Mossos de escuadra a que esperas Pedro Sanchez esta cortada la autopista por la calle borroca y los Mossos no actuan por orden de Torras a que esperas Pedro Sanchez no humilles a españa demite ya
Normal es una marioneta de Pablito el chavista.
Pedro Sanchez acusa a PP y Ciudadanos de "apoyar a fuerzas antieuropeistas" para gobernar
Va a ser que no tienen la facilidad que tiene usted de incorporarse y asentarse en un puesto de trabajo , usted, su esposa, familiares etc etc Un monento!!!! Hablamos de trabajar???? Perdon perdon, no pense con claridad y trabajo y Pedro Sanchez no son compatibles RT @sanchezcastejon: España sufre una tasa inaceptable de paro juvenil y es hora de actuar para solucionarlo. Ayer aprobamos en el #CMin un Plan de Choque por el #EmpleoJoven. Hagamos que España sea por fin un pais para las personas jovenes. Es una cuestion de justicia, pero tambien de dignidad.
Porque ninguna cadena del "gobierno", dice que Pedro Sanchez tiene butaca en el palco VIP para el partido de lis argentinos????
Pedro Sanchez: "España sufre un paro juvenil inaceptable y es hora de solucionarlo"
Pedro Sanchez: "España sufre un paro juvenil inaceptable y es hora de solucionarlo"
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Pedro Sanchez: "España sufre un paro juvenil inaceptable y es hora de solucionarlo"
Pedro Sanchez acusa a PP y Cs de "apoyar a fuerzas antieuropeistas" para gobernar
Y Pedro Sanchez a su suegro,...o ya habia cerrado el negocio? RT @CastigadorY: El PSOE baraja prohibir los prostibulos y sancionar a los clientes, a ver como le explicais esto a vuestros compañeros de partido en Andalucia, los cuales son clientes VIP en los puticlubs de la zona.
Pedro Sanchez baja Los Intereses Creados porque ¨Kiero kulturra¨
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio  via @okdiario
Vaya programa de la educacion de los niños. Que quieren presentar el Pedro Sanchez. Es mejor que deje el cargo mejor. Si no va a salir como presidente. La GENTE no lo quieren.
Puigdemont pedira que se expulse a España de la Union Europea. Y estos son los que quiere Pedro Sanchez que le apoyen. No creo que haya españoles de bien que voten al PSOE.
Julio Algar es el elegido director deportivo del @realmurciacfsad segun informaciones, en las puertas de ha quedado Pedro Cordero porque traia un entrenador con el y Óscar Sanchez que no podria ser inminente su fichaje, primer trabajo hablar jugador x jugador para bajar nomina
Este tio es la polla! Pedro Sanchez acusa a PP y Cs de "apoyar a fuerzas antieuropeistas" para gobernar
Pedro Sanchez alerta de la extrema derecha ante las europeas y pide "hacer mas"
Es gracioso que esto lo diga el gobierno de Pedro Sanchez... RT @elconfidencial: El Gobierno carga contra PP y Cs por "arrogarse el derecho a presidir la Junta"
PEDRO SÁNCHEZ SACRIFICA LA UNIÓN DE ESPAÑA SI LOS NACIONALISTAS APOYAN LOS PRESUPUESTOS GENERALES DEL ESTADO DE 2019
Las embajadas catalanas provocan controversia en el Gobierno de Pedro Sanchez 😯🤔  #Catalunya #España
"De todo menos esperanza ha insuflado Pedro Sanchez en los hogares españoles, pues en apenas seis meses de estancia en La Moncloa como presidente ha hundido las previsiones economicas de los ciudadanos".
mas silencios @Vzaino1 por poner noticias sobre Pedro Sanchez, asi se las gastan.
Pedro Sanchez acusa a PP y Ciudadanos de "apoyar a fuerzas antieuropeistas" para gobernar
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
❓ ¿Que es el #Sanchismo? 📚 Segun el #DiccionarioPolitico, dicese de la corriente politica cuya unica finalidad es llegar al poder a cualquier precio. 👤 Su fundador, Pedro Sanchez, opto por podemizarse y legitimar a aquellos que quieren romper el pais.
A ver... Índice sistematico La Constitucion española de 1978. Titulo I. De los derechos y deberes fundamentales Capitulo segundo. Derechos y libertades Ver...
A Pedro Sanchez le importa mas un partido de futbol entre dos equipos argentinos. Los conductores de la AP-7, contra los CDR via @cronicaglobal
Pedro Sanchez junto a Antonio Costa en el Congreso de los Socialistas europeos que se clausura dentro de unos minutos en Lisboa # ⁦@sanchezcastejon⁩ # ⁦@antoniocostapm⁩
Pedro Sanchez, o el arte de legislar lo ya legislado. Que inutil macho. RT @sanchezcastejon: Nuestra Constitucion debe reconocer a las personas con #discapacidad como ciudadanos libres e iguales. Ese es el objetivo del Anteproyecto de reforma del art. 49 aprobado hoy en el #CMin. La dignidad y los derechos de este colectivo han de estar reflejados en nuestra Carta Magna.
Que dicen los CDR, terroristas de Torra y Pedro Sanchez, que cortan la AP7 de forma indefinida. Se va a liar.
SI NO HAY INCIDENTES: Tanto para el Real Madrid y para Florentino Perez. SI HAY INCIDENTES: Culpa de Carmena y de Pedro Sanchez. Esta todo inventado. #Libertadores2018 #RiverBoca
Pedro Sanchez, el presidente de la mentira. #FelizSabado  via @iberopost
La seguridad publica es una competencia del Estado. Pedro Sanchez y su gobierno deben cesar en su politica de blanqueamiento de la violencia independentista catalana Torra se pone del lado de los violentos  via @elmundoes
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Ciudad Real Digital | Noticias | Pedro Sanchez: "Las victimas han sido y son el bastion moral de nuestras libertades"
Pedro Sanchez hijo de la gran puta
Las prioridades claras: Inversion en Sanidad por parte del Gobierno de Pedro Sanchez, concretando diseño de estrategia en enfermedades raras.
He añadido un video a una lista de reproduccion de @YouTube ( - La España de Pedro Sanchez. Transicion
He añadido un video a una lista de reproduccion de @YouTube ( - La España de Pedro Sanchez. Transicion
alguien la hara entender al presidente por accidente Pedro Sanchez que si unos necios como los CDR cortan la autopista del levante ..estan afectando a la imagen de España y a su economia..#40AnosDeConstitucion
Cada vez que escucho a los Killers me acuerdo de Pedro Sanchez. Que cruz.
Jose maria garcia debe volver a la radio ya tiene un abrazafarolas y correveidile con pedro sanchez
Si tienen hambre que coman pasteles (Maria Antonieta) Si los CDR cortan la AP-7 que viajen en Falcon (Pedro Sanchez)
O nos revelamos los ciudadanos o entre los golpistas el Pedro Sanchez nos amargan la vida y no nos dejan ni libertad ni justicia RT @carloscuestaEM: Los violentos CDR cortan la autopista AP-7 a la altura de la Ampolla (Tarragona)... Ya lo decia la multipropietaria camuflada Celaa: con Sanchez “baja la tension en Cataluña“...
Pedro Sanchez dando un discurso de Gobierno (grabado, nada de rueda de prensa) en mangas de camisa. Que cool, que accesible, que arreglao pero informal, "vaya, me habeis pillado aqui, trabajando"... ¿A quien me recuerda esta puesta en escena? 🤔🤔
Pedro Sanchez interviene en el XI Congreso del Partido Socialista Europeo  via @YouTube
64' Pedro Sanchez misses the target
🌹 Grandes ovaciones y aplausos a Pedro Sanchez, Presidente del Gobierno, SG del PSOE, tanto a su llegada, durante su intervencion y al finalizar la misma, por parte de toda la familia socialdemocrata, en la clausura del Congreso del @PES_PSE #PESinLisbon #ProgressiveEurope
Pedro Sanchez, Presidente del Gobierno de España en Lisboa: "Yo os pregunto, ¿Cuando lo hemos tenido facil?, ¿Cuando?" 🕊
Los CDR cortan la AP-7 en Tarragona y producen enfrentamientos con conductores. Los Mossos no estan ni se les espera... y Marlaska tocandose los cojones siguiendo ordenes del miserable de Pedro Sanchez para no “molestar” a los nazis independentistas 🤮
Y con este panorama Pedro Sanchez quiere DIALOGAR. RT @elconfidencial: Puigdemont pedira a traves de su Consell la expulsion de España de la Union Europea
Pedro Sanchez se reune con Costa en el congreso de los socialistas
🗣️ @pablocasado_ desde Murcia: " Cataluña se le ha ido de las manos al gobierno" "Los CDR campan a sus anchas y ya ni Torra los controla" "Que mas tiene que pasar en Cataluña para que el gobierno ponga orden. Pedro Sanchez tiene la obligacion de poner fin a esto"
"Nosotros no vamos a marear a los españoles" (Pedro Sanchez, presidente del gobierno de España) No utiliza ese verbo, "marear", por casualidad.
¡¡PEDRO SANCHEZ VENDE ESPAÑA A LOS NACIONALISTA PARA PODER SEGUIR VIENDO EN LA MONCLOA CON " LA BEGO".
¡¡PEDRO SANCHEZ VENDE ESPAÑA A LOS NACIONALISTA PARA PODER SEGUIR VIENDO EN LA MONCLOA CON " LA BEGO".
Pronostico que sera Pedro Sanchez quien proponga aplicar el 155. Y me parecera bien.
ESdiario - Informacion para decidir
O Primeiro-ministro de Espanha, Pedro Sanchez, no encerramento do Congresso dos Socialistas Europeus, em Lisboa: “Los portuguese socialistas habeis demostrado que otro camino es posible, sois un ejemplo para toda la familia socialista”. #pesinlisbon
El Poder Judicial exige al ministro del Interior del Gobierno socialista de Pedro Sanchez, Fernando Grande-Marlaska mas proteccion para los jueces en Cataluña
40 Aniversario Constitucion: Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España” | España | EL PAÍS
FACT-CHECK | Pedro Sanchez, sobre el Loreto: "Antes no habia un puerto seguro cercano y ahora si" FALSO ❌❌ Mas informacion en nuestra web
Pedro Sanchez interviene en el XI Congreso del Partido Socialista Europeo, en directo
En @ecinter: Que hay detras del acuerdo entre Pedro Sanchez y Xi Jinping
A Pedro Sanchez no le gusta llamarlo populismo. A Pedro Sanchez le gustan los vuelos por veintipico €. Y el que le escribe los discursos no vera llegar los palos.
🔵 @LopezMirasF “No puede ser que Pedro Sanchez dijera que quiere cerrar el Tajo-Segura. No puede ser que la Ministra diga que los trasvases tienen que ser extraordinario. No podemos aceptar que digan que en la #RegiondeMurcia no hace falta agua”
Pedro Sanchez, si esto es cierto,y el tiempo lo confirmara o no,Usted seria el mas grande Traidor a España y a los Españoles de toda la historia.Lo que no entiendo es que el resto del PSOE(con E de ESPAÑOL)tenga las tragaderas de admitir semejante traicion
Una idea para Pedro Sanchez. Viajar mucho y hacer poco durante los 5 primeros meses de 2019 hasta las elecciones autonomicas y municipales. Prorrogar en junio los PGE de 2018 para 2019 y marcharse de vacaciones tranquilamente hasta septiembre. Ni reales decretos ni nada
Saludamos toda iniciativa para el progreso de Cordoba pero cuando se copia una idea es de bien nacidos indicar a su autor #Cordoba2040 ya se presento a la opinion publica por Miguel Sanchez de Pedro y un grupo de profesionales de ⁦@CiudadanosCs⁩
Y Pedro Sanchez preocupado por un partido de futbol al que nadie interesa. Últimas noticias sobre Catalunya, CDR y Mossos | Directo
Cada vez que Pedro Sanchez deja el Falcon 🛩 y pisa el suelo, los españoles le dejan bien claro lo que piensan de el y su Gobierno. ✔️ 0A0 Algarada, LIBERTAD INSTRUMENTAL, PRINCIPIO DE MEDIACIÓN, legislativo, ORGANIZAR LA DECENCIA,
🔵 @LopezMirasF “Me resisto al maltrato y la desigualdad generada en la #RegiondeMurcia por parte del Gobierno socialista de Pedro Sanchez”
Pedro Sanchez interviene en el XI Congreso del Partido Socialista Europeo, en directo
Pedro Sanchez interviene en el XI Congreso del Partido Socialista Europeo, en directo
Pedro Sanchez con esto de los presupuestos que sabe q no saldran ni de coña, ha empezado la campaña electoral ..
Pedro Sanchez ofrece a Torra el reconocimiento de Cataluña como nacion, a cambio de apoyarle en la aprobacion de los PGE. Lo hace a traves de un documento oficial del PSC. Defendiendo la Constitucion.
El primer libro que le regale a Madre fue «Juventud en Éxtasis» de Carlos Cuauhtemoc Sanchez porque ella pasaba por una fase media religiosa, despues recapacite y el segundo libro que le regale fue «Tengo Miedo Torero» de Pedro Lemebel, le encanto el segundo
Se ve que se ha puesto de moda criticar a Don Pele. JAJAJAJJA A PELÉ. Hermanos, que ha ganado 3 mundiales, que coño decis de granjeros. No os respetais lo mas minimo, pele sobrevalorado jajajajaja me cago en todo. Y luego os sorprenden las gilipolleces de pedro Sanchez o podemos
Pedro Sanchez @sanchezcastejon interviene en el XI Congreso del Partido Socialista Europeo @PES_PSE que se celebra en Lisboa barras://youtu.be/O5jm3v4p0p0
Afectados por Afinsa y Forum Filatelico abuchean a #Pedro Sanchez...
Lo que esta claro es que si Pedro Sanchez no convoca elecciones quien las ganara cuando las convoque sera VOX.
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Los Presupuestos para 2019 de Pedro Sanchez son un pequeño paso para los trabajadores. Pero no os dejeis engañar y mucho menos os conformeis. El PSOE ha demostrado en estos 40 años de "democracia" que son un partido bipartidista y que sin presion social no mueven un dedo.
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres. Como si no estuviera ya contemplada dicha igualdad. Lo que hay que hacer es realidad esa igualdad.
El responsable de todo lo que esta pasando ahora mismo en las carreteras de Cataluña es el señor Pedro Sanchez.
#⚽️ 1C Roberto Sosa decidira este mediodia el equipo que enfrentara a Villa San Carlos.Los convocados: Aguirre, Quinteros, Pedro, Lopez, Rodrigo Sanchez, Morales, Garcia, Lemos, Portillo, Trejo, Guerrero, Pereyra, Macchione, Lucero, Maidana, Guzman, Avellaneda, Ferreyra y Krüger.
Cada vez que Pedro Sanchez deja el Falcon 🛩 y pisa el suelo, los españoles le dejan bien claro lo que piensan de el y su Gobierno. 🔉 930 CRISIS DE ESTADO, ESTADO-ORGANIZACIÓN, Ordenacion, BUSCANDO LA SOLUCIÓN, Amotinamiento, LoMasVisto,
Desde Alberto Chicote a Pedro Sanchez, 2018 ha sido un gran año para el mundo 'gif'.
De acuerdo con el presidente Pedro Sanchez , la Democracia y la justicia siempre se impone , aunque muchas veces flaquea y se tambalea , pero por ahora es el sistema politico y social mas justo , y por tal razon es que siempre se impone , como dijo el presidente Pedro Sanchez ...
Pedro Sanchez interviene en el XI Congreso del Partido Socialista Europeo
PRIMERO HAY QUE INTERVENIR A PEDRO SÁNCHEZ...LUEGO A CATALUÑA.
Desde Alberto Chicote a Pedro Sanchez, 2018 ha sido un gran año para el mundo 'gif'.
Pedro Sanchez on Twitter RT @sanchezcastejon: Hoy estoy en Lisboa, con mis compañeros socialistas europeos, en el XI Congreso del @PES_PSE. A partir de las 13:30h intervendre en el panel de clausura junto a @antoniocostapm y @TimmermansEU. Puedes seguirlo en directo aqui:
Esto es lo q quieres pedro Sanchez?te vamos a comprar una silla y un fotografo para q t hagas todas las fotos q quieras y nos dejes tranquilo cn tu dictadura camuflada RT @noticias_cuatro: “¡No aflojamos! ¡El pueblo manda, el gobierno obedece!”: Los CDR cortan la AP-7 en Tarragona
Es vergonzoso 😡😡😡😡Pedro Sanchez pasa de todo...... se preocupa mucho del partido de futbol de mañana😤😤😤😤 RT @libertaddigital: Enfrentamientos entre camioneros y los CDR por el corte de la AP-7
Pedro Sanchez se reune con Costa en el congreso de los socialistas europeos
Estas cosas demuestran que el desacato a la legalidad y la arbitrariedad siguen imperando en Cataluña. Pedro Sanchez deberia restablecer el orden y la ley en esa parte de España (nacion que Preside), recuperando competencias delegadas y tan deslealmente ejercidas. RT @elenay29: La Kale Borroka indepen sigue actuando con impunidad sus metodos violentos parecen no importar al okupa ⁦@sanchezcastejon⁩ es imprescindible q Sanchez se vaya, instaurar la normalidad en Cataluña, es imprescindible el 155 Ya. Los CDR cortan la AP-7
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Despues de las declaraciones de Quim Torra pidiendo directamente la violencia para llegar a la independencia solo queda una solucion. O Pedro Sanchez aplica el 155 o lo aplica el pueblo español.
Cada vez que Pedro Sanchez deja el Falcon 🛩 y pisa el suelo, los españoles le dejan bien claro lo que piensan de el y su Gobierno. 🌏 UD3 URGENTE, LIBERTAD FUNDACIONAL, ejecutivo, formacion del edificio politico, ELECCIONES SIN ELECCIÓN,
Pedro Sanchez se reune con Costa en el congreso de los socialistas europeos
¡. Que crimenes hemos cometido para soportar la penitencia del narcisista Pedro Sanchez Castejon, embustero hasta los tuetanos
Pedro Sanchez on Twitter RT @sanchezcastejon: Nuestra Constitucion debe reconocer a las personas con #discapacidad como ciudadanos libres e iguales. Ese es el objetivo del Anteproyecto de reforma del art. 49 aprobado hoy en el #CMin. La dignidad y los derechos de este colectivo han de estar reflejados en nuestra Carta Magna.
Que crimenes hemos cometido para soportar la penitencia del narcisista Pedro Sanchez Castejon, embustero hasta los tuetanos
Pedro Sanchez huele a muerto y lo sabe, porque un presidente socialista español, amparado por separatas y por Pablo Iglesias (antichalet, con chalet)....tiene menos futuro que Falete en el salto con pertiga
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Pedro Sanchez interviene en el XI Congreso del Partido Socialista Europeo  via @YouTube
¿Golpe de Estado? ¿Es cierto esto tan fuerte que cuentan de Pedro Sanchez?
Sr.Pedro Sanchez,Sr Rivera,Sr Casado ES HORA DE VOLVER A LA POLITICA DEL IDEALISMO,SIN EGOISMO.HACER UN FRENTE CONSTITUCIONALISTA Y GORBERNAREIS ESPAÑA COMO LA MAYORIA DE LOS ESPAÑOLES QUEREMOS . VAYAMOS OLVIDANDO LOS DOS AÑITOS QUE NOS HAN DADO,las fuerzas anticonstitucional es
Señor Pedro Sanchez soy socialista que es lo que mi padre ya fayecido hace un año casi me inculco. Por favor tome cartas en el asunto porque no se puede consentir que el señor Torra critique la actuacion de su propia policia osea una vergüenza agame caso y aplique el art. 155
He leido que Pedro Sanchez le dara a Cataluña la categoria de nacion en España a cambio de aprobar los presupuestos. ¿Quien se cree que es? Si esto es cierto este Cain no tendra ni un espacio para esconderse en las proximas elecciones. El reyezuelo dictador y sus prebendas.
Cualquiera diria que Pedro Sanchez esta tratando de prolongar la agonia para no ser recordado como "el Breve"
Pedro Sanchez, el presidente herido y desorientado por culpa de creerse las profecias demoscopicas de Tezanos, tiene preparada su ofensiva politica via Presupuestos, y pretende convertirlos en una estrategica manera de obligar a sus cambiantes y retorcidos socios a retratarse. RT @la_informacion: 🖊Opinion: De la Carta Magna a la carta a los Reyes Magos: las nuevas estrategias de los lideres politicos  Por @joseluisroig
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio  via @okdiario
De Pedro Sanchez, ya se ha dicho en numerosas ocasiones que estaba acabado, y ahi esta, mal o bien de Presidente de Gobierno. Y en cuanto a la izquierda, quiza la irrupcion virulenta de VOX, sea lo mejor que le ha podido pasar, de cara a proximos comicios.
Alfonso Ussia le borra la sonrisa al "egolatra y hortera" Pedro Sanchez mandandole de un sopapo al psiquiatrico  via @Periodistadigit
Tengo una teoria de porque Pedro Sanchez pasa tantos dias en el extranjero. Creo que es consciente de que no puede pisar la calle tranquilamente en España sin que lo abucheen o le exijan elecciones. Prefiere escapar, prefiere alejarse de cualquier responsabilidad o explicacion.
Pedro Sanchez responsable por inaccion. RT @Er_Richal: A ver que mosso se atreve ahora a desmantelar a estos grupos violentos, sabiendo que serian depurados por Torra.
Aqui tenemos el primer Tweet de Pedro Sanchez. Se vuelve a confirmar que para gobernar en España hay que ser analfabeto.
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
¿Que tiene Pedro Sanchez contra su suegro, el de las saunas gays? El PSOE propone multar a los clientes de la prostitucion reading
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo... que ya existe
UE ELECCIONES - Pedro Sanchez se reune con Costa en el congreso de los socialistas europeos
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Carlos Herrera emite una grabacion de Pedro Sanchez que le fulmina en 9 segundos  via @ESdiario_com
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Feliz dia de la Inmaculada, patrona de España 🇪🇸 y muchos animos a los conductores que han decidido pasar hoy por tramo AP7 de Ampolla en Tarragona, en ese punto estan los tolerantes constitucionalistas del CDR para desearos un buen dia. Dad gracias al gobierno de Pedro Sanchez.
Os traduzco la noticia 👇 "El Tripartito dice que hara en 4 meses lo que no ha hecho en 3 años y medio" 🤚 Gracias, pero no, gracias. Este PSOE no deja de ser un calco de Pedro Sanchez. Rehen de nacionalistas que vive de propaganda y promesas incumplidas. #TrpartitoCaducado
De todo menos esperanza ha insuflado Pedro Sanchez en los hogares españoles, pues en apenas seis me...
En nuestro ultimo programa hablamos de relaciones de pareja, inseguridades, que hacer si tu crush resulta ser un vampiro y la tesis de Pedro Sanchez. Asi, variado ante todo. RT @EstacaBendita: Aqui os dejamos nuestro cuarto programa donde os comentamos los capitulos 7, 8 y 9 de la serie: Angel, Yo robot, tu Jane y El guiñol. ¡¡Disfrutadlo, scoobies!!
“No les interesa nuestras exportaciones, sino la geoestrategia mundial" Que hay detras del acuerdo entre Pedro Sanchez y Xi Jinping #China #Empresas #FelizFinde
Antonio Costa e Pedro Sanchez reunidos para debater a Europa  Em
Reconocer a Cataluña como nacion, esto dice Pedro Sanchez. Estè si que es fascista y anticonstitucionalista.
Estos del gobierno y PSOE me sorprenden cada dia mas, ahora la lista mas votada... A Pedro Sanchez quien le voto? RT @rosadiezglez: Dice Celaa, ejerciendo desde Moncloa como portavoz del PSOE, que en Andalucia la unica que esta ‘legitimada’ para gobernar es Susana Diaz porque es ‘la lista mas votada’. Es la primera vez que un miembro del Gobierno cuestiona la legitimidad de Sanchez para ser Presidente.
Pedro Sanchez tiene hasta el 2 abril para convocar elecciones o esperar ya hasta el otoño:  via @Publico_es
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral - . SÓC MARGA CAMPOS. SÓC VIU. JO NO VAIG A VOTAR l'partit popular. M'AGRADARIA QUE:::FORA (que esta de mes) Pedro Sanchez.PERO NO VAIG ANAR VOTAR l'partit popular.
Para que veais hasta donde llega la desvergüenza el cinismo y de tomar el pelo a la gente y de considerarlos idiitas dice el pedro sanchez si ese presidente Ilegal que multara a los que usen la prostitucion cuando cuando salga el juicio de gente del PSA que pago con
Pedro Sanchez cree que el miedo a Vox le beneficiara en las generales... ¿y por que no las convoca?  Enviado desde @updayESP
Pedro Sanchez: “Las #victimas han sido y son el bastion moral de nuestras…  #ElPeriodicoDO
Un miembro de la extrema derecha catalana llamado Quim Torras y su gobierno apoyan la destruccion del mobiliario publico... romper cristales quemar contenedores .. Esperemos que Pedro Sanchez deje de hacer calculos y actue!!!!!
hola hay alguien ahi? soy Pedro Sanchez Castejon. Hoy estreno cuenta en twitter y espero aprender, escuchar y que lo que cuente os interese!
El presidente del PP, Pablo Casado, ha pedido este viernes a Pedro Sanchez que “deje en paz” la Constitucion porque no puede reformarse en este momento con...
¿Que legado dejara Pedro Sanchez?  Esto ha respondido el presidente del Gobierno a @estherpalomera
"Dos tontos muy tontos" Escrita y dirigida por Pablo Casado y Pedro Sanchez RT @WyomingAgain: Poned titulo a esta payasada
New post (Pedro Sanchez: "Las victimas han sido y son el bastion moral de nuestras libertades") has been published on El Periodico -
La gente es muy mal pensada. El hombre lo dijo por no hacer spoilers al que no haya llegado a leerse ese articulo.
En @ecinter: Que hay detras del acuerdo entre Pedro Sanchez y Xi Jinping
En el banquillo estaran: Ortola, Bergantiños, Christian Santos, Somma, Krohn-Dehli, Pedro Sanchez y Didier Moreno. Los descartes han sido David Simon y Caballo:
#VÍDEO | ¿Nuevo pulso entre @susanadiaz y @sanchezcastejon? ▶
L'amic de Pedro Sanchez mireu com vol rebre'l Torra apoya las protestas para recibir al Consejo de Ministros en Barcelona  via @el_pais
A dia de hoy pactar con el PSOE es pactar con Podemos y los independentistas con el envoltorio de Pedro Sanchez.
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio  via @okdiario
#Depor bench: Adrian Ortola, Michelle Somma, Álex Bergantiños, Krohn-Dehli, Didier Moreno, Pedro Sanchez, & Christian Santos
Pedro Sanchez no sadra impune de tanta desvergüenza
Pedro Sanchez implicado en la mayor estafa bancaria de la historia - Por Noticiero Universal (29/7/2017) - PDF:  Direccion prensa censurada excepto por el servidor Mozilla:
11 de salida: Dani G., Eneko B., Duarte, Pablo Mari, Saul, Mosquera, Vicente Gomez, Edu exposito, Carles Gil, Quique Glez y Borja V. Banquillo: Ortola, Álex B., Somma, Krohn-Delhi, Pedro Sanchez, Didier Moreno y Christian Santos. Descartados: D.Simon y D.Caballo. #Voltaremos
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Boadella sabe, como todos los españoles de bien, que Pedro Sanchez se ha bajado los pantalones ante los que quieren destruir España. Nunca un presidente de España llego a tal grado de deshonor e ignominia.
Porque Pedro Sanchez les ha dado demasiado poder. RT @RABAGOISABEL: Reflexion: Por que en los medios de comunicacion, se habla de “manifestacion antifascista” para referirse a unos radicales de extrema izquierda, que queman contenedores y rompen todo lo que les apetece, porque no les gusta el resultado de unas elecciones democraticas? Por que?🇪🇸
El banquillo del #Depor estara formado por Adrian Ortola (ps), Michele Somma, Michael Krohn-Dehli, Álex Bergantiños, Didier Moreno y Pedro Sanchez #DeporNumanica #LaLiga123
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Mi prediccion: Pedro Sanchez presentando los PGE en 3, 2, 1, ya para que se los tumben sus socios golpistas y proetarras e inmediatamente despues envolviendose en la bandera de España y convocando elecciones presentandose como el "adalid" de la lucha contra el separatismo.
Los CDR planean colapsar Cataluña para recibir a Sanchez y los ministros el 21-D. Abajo, la actitud valiente de Pedro Sanchez, ante las amenazas de los independentistas...
“El descalabrado PSOE de Pedro Sanchez paga el precio de ser el colaboracionista contumaz de los reaccionarios...”
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres...
Comienza la comision que investigara la tesis de Pedro Sanchez El PP pide la dimision del presidente del Gobierno tras quedar constituida la comision en el Senado:
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez se esta ganando ser peor que Zapatero y con diferencia RT @eduardoinda: Pedro @SanchezCastejon ofrece a los separatistas reconocer a Cataluña como nacion a cambio del ‘si’ a los Presupuestos
Pedro Sanchez, quiere reformar la constitucion para legalizar la discriminacion al hombre. OLÉ TUS COJONES PEDRITO
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico
¿Agotara la legislatura Pedro Sanchez?
Una pequeña parte de separatistas violentos, alentados por los mensajes de politicos desleales a España que cobran por representarla en la CCAA, no puede mantener a Cataluña en la inestabilidad mientras se siguen marchando empresas. La indolencia de Pedro Sanchez nos arruinara. RT @RobertooFinch: @carlesenric La solucion es un 155 duro y durante muchos años.
¡Atencion! Pedro Sanchez tiene previsto reconocer a Cataluña como una nacion a cambio de su apoyo a los Presupuestos Generales👎🤮  #PedroSanchez #QuimTorra
ABC. "Los CDR planean reventar el Consejo de Ministros de Pedro Sanchez del dia 21 en Barcelona"  Y Torra, Puig y su partido Junts apoyando a Sanchez en el Congreso...
Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la historia"  via @epnacional
Money Talks | Pedro Sanchez se escapa vivo de las elecciones andaluzas, como el protagonista de Apocalypto, por @SegoviaEduardo
Algunos analistas - yo se lo he leido a Ignacio Martinez - han recordado estos dias la afirmacion de Susana a Pedro Sanchez en las primarias: si yo empeoro los resultados del PSOE me voy a mi casa. Quien te ha visto y quien te ve.
Me parece muy bien hacer un cordon sanitario contra Vox, pero antes y mucho mas urgente es hacer un cordon sanitario contra los enajenados de los indepes y no ceo a Pedro Sanchez muy por la labor.  via @elmundoes
Pedro Sanchez es tan inepto que, haciendo 'las cuentas de la lechera' de la experta en demoscopia, su 'amiga' Susana, en unas elecciones generales, descontando los votos de los que no son Pedro Sanchez, las pierde.
Pedro Sanchez hace de Torquemada contra el estado democratico de España
El nuevo PSOE, Cambia paulatinamente el "Color Rojo" de sus siglas por el "Color Morado". En cada Aparicion Publica. Mensaje Subliminar y transito a "LA PODEMIZACION". 1-Corbata de Pedro Sanchez en el Programa el Objetivo de la SECTA y con Macron. 2- Aparicion de Carmen Calvo.
Nueva noticia. Pedro Sanchez reconocera el estado Catalan si Le Dan el apoyo para sacar los presupuestos. No doy credito como se puede ser tan alimaña rastrera y como hay gente que aun vota a este personaje dantesco. Flipo colores
Pedro Sanchez implicado en la mayor estafa bancaria de la historia - Por Noticiero Universal (29/7/2017) - PDF:  Direccion prensa censurada excepto por el servidor Mozilla:
En marcha el dispositivo para habilitar una pista de aterrizaje en La Castellana, para que Pedro @sanchezcastejon pueda acudir con el Falcon @AvionPresidEsp :
"Que me bailen lo quitao" Pedro Sanchez Castejon Presidente del Gobierno España(Europa) Planeta Tierra(Via lactea)
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Pedro @SanchezCastejon para denunciar en la UE trato discriminatorio Por @carloscuestaEM 👇
"Podemitas e independentistas han difundido en Twitter una imagen en la que Abascal aparece besando la tumba de Franco, que pese a los esfuerzos de Pedro Sanchez todavia no se ha movido del Valle de los Caidos."
Si es que donde no hay, no se puede sacar... @sanchezcastejon , lease al menos La Constitucion.
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
.@DaniMateoAgain resuelve el misterio que tiene en vilo a toda España: "¿Quien es realmente Pedro Sanchez?"
El intento de infiltracion de LPD en el congreso de la CDU para poder festejar en directo lo de AKK ha fracasado. ¡Estos alemanes te exigen identificacion y ni siquiera invocar a Pedro Sanchez, Baltasar Garzon o Santiago Abascal les ha impresionado lo suficiente! ;-p
El dicho "Pedir peras al olmo" se le ocurrio a uno tras leer a gente sensata demandando de Pedro Sanchez y su cuadrilla respuestas logicas.
Pedro Sanchez quiere pasar sus primeras navidades como presidente del Gobierno fuera de La Moncloa, en dos lugares de gran atractivo: el Palacio de las Marismillas, en el coto de Doñana, y la residencia de La Mareta, en Lanzarote.
El vacio en el escaño de Rajoy la tarde de la mocion de censura de Pedro Sanchez presagiaba un nuevo orden, que no creo que sea precisamente este gobierno precario y provisional.
Siguiente... El ex secretario general del PSOE gallego deja el partido por no compartir “casi nada de lo que esta haciendo” Pedro Sanchez
💬 "Parece que Aragonès quiera llevar a Esquerra hacia una nueva Convergència. Tiene que decidir que quiere hacer. No habla ni de revertir recortes ni de reforma fiscal" Entrevista a @jessicaalbiach a 👉
El PSOE ataca al PP Vox y Ciudadanos .. Pedro Sanchez ha pactado con Bildu y los independentistas .. los separatistas decian q Rajoy era una fabrica de independentistas pues ellos se han convertido en una fabrica de votantes de VOX. El 15%
Creo que Ciudadanos quiere evitar la polarizacion excesiva, pero las amistades de Pedro Sanchez lo dificultan.
Los radicales que protege Torra ocuparan “con violencia” el Parlament y el Palau el 21D via @cronicaglobal  LO ESTÁN ANUNCIANDO,¿OÍDO PEDRO SÁNCHEZ?
Lo mismo que Pedro Sanchez...ah no...que el no es legitimo ganador... Todo muy coherente. RT @MariaTabarnia: 🔴🔴🔴 El mitin de Celaa contra VOX desde Moncloa: «En Andalucia debe gobernar la "legitima" ganadora, Susana Diaz». E insta al PP y Cs que no pacten con @vox_es Pero, que en La Moncloa debe seguir gobernando Pedro Sanchez porque fue el legitimo perdedor.
Desde @comercio_jaen nuestro mas sentido pesame a la familia, amigos y a @AcilCca por el fallecimiento de Luis Pedro Sanchez. Un magnifico lider asociativo empresarial y mejor persona. D.E.P.
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Arran convoca protestas el 21-D contra la visita de Pedro Sanchez tras los incidentes de Terrassa y Girona  via @elmundoes
#EXCLUSIVA de @carloscuestaEM 🔵 Pedro @SanchezCastejon ofrece a los separatistas reconocer a Cataluña como nacion a cambio del ‘si’ a los Presupuestos
Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: “Seguiremos gobernando” | España | EL PAÍS  #NewsSuite . Mas bien seria,seguiremos dando bandazos! Sr @sanchezcastejon lo mejor que puede usted hacer es convocar #EleccionesYa
Me pregunto si lo de Francia tambien es causa de los CDR y la pasividad de Pedro Sanchez RT @apuntnoticies: Ja hi ha mes de 350 persones detingudes a Paris.
Si Pedro Sanchez no conocia el articulo 14 de la Constitucion, ¿Como va a entender el 155?
Sanchez reconocera Cataluña como "nacion" a cambio de que los independentistas acepten los Presupuestos
La Constitucion como herramienta de progreso. Articulo de @sanchezcastejon  via @20m
Si creimos q nada podia ser peor q los cambios de Pedro Sanchez, nos equivocamos. La ministra @carmencalvo_ provoca que cada vez que ella habla, suba el pan.
40 Aniversario Constitucion: Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España” | España | EL PAÍS
Nacional | Segun el CIS , Pedro Sanchez ganaria por mayoria abosulta en todos los paises de la Union Europea
No olviden que los violentos CDR cuentan con el permiso de Torra y la aprobacion del Presidente del Gobierno de España, Pedro Sanchez. RT @TarragonaCdr: Seguim tallant la frontera amb l'Estat espanyol. Som a l'Ampolla tallant l'AP-7, vine a donar suport!
Nuevo articulo del historiador Pedro Francisco Sanchez, para nuestra Web, con el titulo 'El caso de Manuela Ramirez Soto en la historia de la medicina: Una joven aguileña que dono su piel para curar las quemaduras de un marinero ingles'
Losantos manda al manicomio a Pedro Sanchez: 'Este tio esta loco, con esa sonrisa fatua que parece un imbecil'
La AP7 esta cortada por los terroristas de Torra y de Pedro Sanchez. Los Mossos mirando, que era lo que querian sus jefes politicos. Como un dia pase algo y no hagamos nada, nos comemos la independencia.
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
Les apuesto que Pedro Sanchez, por su politica de abandono del deber, cobardia y complicidad con los independentistas catalanes, terminara juzgado y denigrado como el peor politico español desde Fernando VII, superando al inepto ZP.
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Pedro Sanchez ofrece a los separatistas reconocer a Cataluña como nacion a cambio del 'si' a los Presupuestos
Pedro Sanchez vive en otro pais. ¡Cuidado Pedro que desprecias al lobo! Y ya te han hecho la musica.
.@crisschlichting:"¿Como pueden decir que ha de gobernar el partido mas votado si Pedro Sanchez tiene 84 escaños, nunca ha ganado unas elecciones y gobierna con el apoyo de Podemos y los independentistas? ¿Es que piensan que el votante es tonto? #Directo:
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Pero no existe Ley algun que pare las locuras de Pedro Sanchez.? No se le puede inhabilitar por demencia? Al fin consige que le aprueben lo presuuestos a sambio de nombrar a cataluña nacion! Sanchez hundio al PSOE y hundira a España. RT @manuroque21: El hunde patrias de Sanchez se baja los dodotis y ofrece a los separatistas reconocer a Cataluña como nacion a cambio del 'si' a los Presupuestos.
Atencion increible foto de Pedro Sanchez desplazandose al Mercadona
Las cuentas de Pedro Sanchez y la senda a ninguna parte  via @elEconomistaes
El Gobierno aprueba la senda de deficit para relanzar los presupuestos @lavanguardia
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
El Gobierno aprueba la senda de deficit para relanzar los presupuestos
Nooooo, esta Pedro Sanchez porque desalojo del gobierno a un grupo de politicos pertenecientes a un partido lleno de corruptos RT @MariaTabarnia: 🔴🔴🔴 El mitin de Celaa contra VOX desde Moncloa: «En Andalucia debe gobernar la "legitima" ganadora, Susana Diaz». E insta al PP y Cs que no pacten con @vox_es Pero, que en La Moncloa debe seguir gobernando Pedro Sanchez porque fue el legitimo perdedor.
"Durante una semana de declaraciones oficiales el Presidente de Gobierno, Pedro Sanchez, y su Ministro de Asuntos Exteriores, Josep Borrell, proclamaron que España no aprobaria el Acuerdo de retirada del Reino Unido de la Union Europea". @RafaelCalduch
¿Por que los socialistas decentes no echan a Pedro Sanchez?
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico. España tiene uno de los precios de la electricidad mas altos de Europa y el plan del Gobierno lo aumentaria todavia mas.
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Se puede ser mas irresponsable? Pues, cuidado, con Pedro Sanchez al volante, la irresponsabilidad solo puede ir a mas. Tremendo!! RT @ElMundoEspana: El Gobierno aprueba el mismo objetivo de deficit que ya rechazo el Congreso y que Bruselas no se cree
¿Lo dice Usted como Pedro Sanchez o como Presidente del Gobierno? Deberia poner algo para que los españoles podamos diferenciarlo: Un emoticono de una rosa por ejemplo si es Pedro 🥀o el de una Corona de Laurel si es el Todopoderoso 🤴🏻 RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo... que ya existe
Si cree que le conviene, Pedro Sanchez estaria dispuesto a hacer incluso algo bueno.
Pedro Sanchez pretende cargarse la Constitucion introduciendo la ideologia de genero. La Constitucion del 78 establece ya la igualdad entre hombres y mujeres (art. 14) y ampara a las personas con discapacidad (art. 49). Lo que pretende ahora el PSOE es discriminar a los hombres RT @sanchezcastejon: Nuestra Constitucion debe reconocer a las personas con #discapacidad como ciudadanos libres e iguales. Ese es el objetivo del Anteproyecto de reforma del art. 49 aprobado hoy en el #CMin. La dignidad y los derechos de este colectivo han de estar reflejados en nuestra Carta Magna.
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Creia que no podia hacerse peor que con ZP. Y llego el Doctor Pedro Sanchez!!!!
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Pedro Sanchez ha ofrecido a Torras&Junqueras el acuerdo d q si apoyan los presupuestos, retiraran de toda Cataluña a la Guardia Civil y a la Policia Nacional.Ante esta barbaridad&amp;traicion, pasalo para que toda España sepa hasta que punto es capaz de ceder este miserable
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
Pedro @SanchezCastejon ofrece a los separatistas reconocer a Cataluña como nacion a cambio del ‘si’ a los Presupuestos
Si y Pedro Sanchez tambien lo va a firmar y los medios no dicen nada, hay que divulgarlo para que llegue a todo el pueblo y sepan lo que van a firmar casi a escondidas RT @azota_progres: Pacto para la migracion de la ONU . (O como forzar a los europeos a aceptar a millones de africanos que nos quieren traer) Pasalo
Nuestro presidente de España Sanchez ofrece a los independentistas conceder la nacion a Cataluña a cambio del SÍ a los presupuestos. Pedro vende hasta su madre con tal de estar 5 minutos mas en la Moncloa.
En @ecinter: Que hay detras del acuerdo entre Pedro Sanchez y Xi Jinping . No es de extrañar que lo engañen como un chino
#VÍDEO | @pedroj_ramirez, sobre las elecciones andaluzas: "Esta sonando la marcha funebre para Sanchez" ▶
.@sanchezcastejon @interiorgob: No a la expulsion de la #GuardiaCivil de #Navarra para pagar favores a nacionalistas y filoetarras. ¡La @guardicivil se queda en Navarra! #Manifestacion4dicGCPamplona. FIRMA:
Pedro Sanchez pacta con esta gente, a quienes los socialistas consideran constitucionales frente a VOX RT @govern: #President @QuimTorraiPla: “La Constitucio mai serà reformada per la via federal o confederal. L’unica manera que Catalunya avanci es seguir la via eslovena: la llibertat”
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Comienza la comision que investigara la tesis de Pedro Sanchez  via @ABCespana
Arturo, perfecta definicion de Pablo Iglesias y de sus seguidores (Pedro Sanchez incluido entre sus seguidores) RT @perezreverte: "Frente a una multitud analfabeta o con escasa cultura, un tirano, pero tambien un revolucionario, pueden lograr resultados sorprendentes. Se encuentran ante una masa homogenea que se dejara mover con solo una palanca". (Ernst Jünger)
Jessica Albiach: «Si Sanchez no escolta Catalunya, acabarà com Susana Diaz» : ya tenemos la sentencia parece, para el presidente del gobierno 😳
El verdadero centro izquierda es del PSOE, los demas extremos
El desorden lo provoca su partido,el PP, condenado por corrupcion y crispador activo de malestar en la sociedad. @lesoir @bbc @afpfr @BILD @DerSPIEGEL @tijd @AP Pablo Casado pide a Pedro Sanchez que ponga orden en Catalunya y aplique el 155 @lavanguardia
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital ...de verdad que leer no duele nada, nada, nada.
No se puede ser mas sinvergüenza y antiespañol que este okupa de la Moncloa. Asco de Pedro @sanchezcastejon
Eso es delito. A Pedro Sanchez se le deberia detener en Moncloa RT @CasoAislado_Es: Pedro Sanchez reconocera a Cataluña como nacion con tal de lograr que los Presupuestos salgan adelante.
#FelizSabado Los politicos, medios de comunicacion y demas subencionados tachan a Vox de ultraderecha. Pedro Sanchez gobierna con Bildu y con uno que llama a los Españoles bestias carroneras,viboras o hienas. ¿Soy yo, o la gente desvaria?
Atencion: El MERCADILLO DE PEDRO abre todos los dias 24 horas al dia. Comienza el oferton de la semana ‼️
Si esto no produce la automatica activacion del 155 CE habra que querellarse contra Pedro Sanchez y todo el Consejo de Ministros.
Pedro Sanchez reconocera a Cataluña como nacion con tal de lograr que los Presupuestos salgan adelante.
LOS CINCO JINTES DEL APOCALIPSIS. Por eso hay que apoyar a Pedro Sanchez en las generales y en las autonomicas igual aunque nos duela lo que le hicieron a Pedro sino es tamos perdidos con los que nos viene encima 🌹🌹
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio  via @okdiario
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo... que ya existe
#Novedades en @Comillas_biblio Tomas Meabe : fundador de las Juventudes Socialistas (En el Centenario de su fallecimiento, 1915-2015) / Enrique Moral (coord.) ; Pedro Sanchez ... [et al.].
Gibraltar y España en el Brexit "la posicion declarada por el Presidente Pedro Sanchez puede considerarse como minimo triunfalista y como maximo propagandistica, pero en ningun caso veraz y rigurosa" El tiempo pone en su sitio todo RT @RafaelCalduch: Ya he publicado en El Asterisco todas las cartas intercambiadas entre la UE y el Reino Unido sobre Gibraltar tras el Brexit que no figuran en las webs oficiales del Gobierno español
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu  .
Pedro Sanchez acudira al River vs Boca de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu  .
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu  .
El Presidente de @freixenet, Jose Luis Bonet, el cocinero Estrella Michelin, Pedro Sanchez, el Restaurante Baga, "Quesos y Besos" o la Cooperativa @picualia, son algunos de los galardonados cuyos premios se entregaran el 19 de enero en Baeza  @AytoBaeza
A cambio de un SÍ en los Presupuestos, Pedro Sanchez...
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu  .
Pablo Casado pide a Pedro Sanchez que ponga orden en Catalunya y aplique el 155 @lavanguardia
Tomen conciencia de quienes sustentan y son los apoyos del Gobierno de Pedro Sanchez. Queda claro en este hilo de 3 twit. ⬇⬇ RT @OrbitaEduardo: 1/2. Quiero que tengais conciencia de quienes sostienen y son los socios del Presidente de Gobierno de España, Pedro Sanchez. Secretario G. del PSOE. "Un mercenario Politico, Comunista y antisistema. Que "SABE HACER COCTELES MOLOTOV Y CAZA FACHAS"
Gobierno de España: DIMISIÓN DE PEDRO SÁNCHEZ - ¡Firma la peticion!  via @change_es
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio.
Mientras Pedro Sanchez celebraba las bondades de la Constitucion en Madrid, su partido hacia lo contrario en Cataluña. Lo hacia a traves...
UN MUNDO ASI (MAQUETA) (TOMAS ALFONSO MARTINEZ SANCHEZ) "COMPOSITOR",CUCO,PEDRO EKONG
Dice el CIS de Tezanos que el 84% quiere que siga la monarquia, y de ese 84% el 96% quiere que el Rey sea Pedro Sanchez, ahi lo dejo, que no te lo cuenten
Hay que pedir responsabilidades a Pablo iglesia que fue quien pidio esto en los medios de comunicacion. Y a Pedro Sanchez por permitirlo.
... Su reino, el reino de Isabel Celaa, el reino de Pedro Sanchez...no es de este mundo...
El CIS otorga la victoria en las elecciones a Pedro Sanchez. Teniendo en cuenta sus ultimos sondeos, yo si fuera el PSOE me preocuparia.
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio  via @okdiario
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
La Ser, ..., falta la tuerka y el master de Pedro Sanchez. RT @luismejiagarcia: Algunos medios estan publicando desmentidos de Vox. Esta muy bien que lo hagan. Si quereis rebatirle todo a vuestro cuñado en Navidad, os dejo algunos que me han parecido bastante buenos ⬇️.
El Mundo @elmundoes  Yo confie muchos años desde Pedro Sanchez nunca mas
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
¿Que tiene Pedro Sanchez contra su suegro, el de las saunas gays? El PSOE propone multar a los clientes de la prostitucion
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio  via @okdiario
Buenos dias a pesar de Pedro Sanchez y Pablo Echenique.
Que desgracia tan grande tener semejante traidor a españa en el gobierno . @sanchezcastejon deberia convocar elecciones urgentemente. Esta situacion le supera. Pedro Sanchez es un INCAPAZ. RT @lazaroelmundo: Si el gobierno autonomico no garantiza la seguridad y la libertad de los ciudadanos, deberia ser el Gobierno central quien se hiciera cargo. Pero claro, estamos negociando los presupuestos
Jaime Peñafiel incendia La Moncloa hablando de la homosexualidad de unas ministras de Pedro Sanchez
🇪🇸NACIONAL | Un tuit de Pedro Sanchez el dia del aniversario de la Constitucion proponiendo reformarla para incluir la "igualdad entre hombres y mujeres" provoca decenas de respuestas en las redes
Pedro Sanchez ofrece a los separatistas reconocer a Cataluña como nacion a cambio del 'si' a los Presupuestos
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
La trama filantropica de Soros es muy rentable. Gracias a los miles y miles de propagandistas e intrigantes organizados gobierna un tipo como Pedro Sanchez (o Lula o CFK) que toma decisiones que hunden sectores en los que los fondos de inversion de Soros no tienen activos. Listo.
DERECHA SIN DERECHO  ABC-IGNACIO CAMACHO La facultad de interpretar «pro domo sua» los resultados electorales solo corresponde en España a Pedro Sanchez Ala portavoz del Gobierno, Isabel Celaa, parece disiparsele la lucidez cuando...
Que crack!!!! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
pedro sanchez castejon
Italia usa la nula credibilidad de los Presupuestos de Sanchez para denunciar en la UE trato discriminatorio
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
#LoMasDestacado | Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la historia"
El gobierno no sabe que hacer con los militares profranquistas  via @diario_16
#Actualidad | El gobierno no sabe que hacer con los militares profranquistas Por Diario16
No esta mal visto. El caso es que alguien se de cuenta de que el centro esta huerfano desde que el PP eligio a Casado. La ironia es que lo diga el propio Sr. Casado. Pero compitiendo con UP y/o con VOX no se gana el centro, mas bien se lo abandona.
He añadido un video a una lista de reproduccion de @YouTube ( - España: Pedro Sanchez se reune en secreto
Me ha gustado un video de @YouTube ( - España: Pedro Sanchez se reune en secreto con George Soros).
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Abucheos a Pedro Sanchez
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
Pedro Sanchez abandona Cataluña
¿A una final hija de la violencia? #EleccionesGeneralesYa Pedro Sanchez asistira a la Final de la Libertadores en el Bernabeu  via @20m
"El domingo, los andaluces tuvieron la ocasion de decir con su voto que no les gusta como va España, ni les gusta tampoco que les den lecciones los que tienen tanto de lo que avergonzarse" Javier Fernandez-Lasquetty.
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Hasta con Jimena se mete Lourdes Sanchez se burla de Lali con Bumeran y le dice...... llama Santi : el moco Laura: Negra Villegas Pampita: Saco de Cuernos Sol: Ameba y Pedro Alfonso es su amigo???? bueno si es un circo tanto mote y burla por el raiting bien por ellos.
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
La facultad de interpretar «pro domo sua» los resultados electorales solo corresponde en España a Pedro Sanchez Ala portavoz...
Mundial 2030 España: Pedro Sanchez ofrece a Marruecos una oferta conjunta con Portugal para la Copa Mundial 2030
Me ha gustado un video de @YouTube ( - Pedro Capo, Farruko - Calma Remix - Letra).
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
¡Por Dios, que alguien le avise que la copa del ganador no la tiene que recoger el! Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu @lavanguardia
|| Esto parece el tipico tuit de Pedro Sanchez en 2012 RT @imnctabadguy: Noche de birrassss.
Pedro Sanchez anuncia que presentara los Presupuestos en enero
¿Que tiene Pedro Sanchez contra su suegro, el de las saunas gays? El PSOE propone multar a los...
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo... que ya existe  via @MediterraneoDGT
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Lourdes Sanchez y Diego Ramos homenajearon a Freddie Mercury con Pedro Alfonso y Muscari vestidos de mujer
Embole todo lo que incluya a Lourdes Sanchez...... es un bodio total y si el sumas a Pedro Alfonso, PEOR. @Showmatch2018TV
En la practica significa que en vez de quejarse de Pedro Sanchez la gente se queja de Amlo, Piñera, Macri y Maduro. RT @Piolinna: Que maravilla de la tecnologia y el progreso, poder leer lo que se escribe en America al mismo tiempo que en España...
España. Si buscas en el diccionario el significado de la palabra "demagogo" deberia decir: "Gobierno de Pedro Sanchez". Junto con la Comision para las...
Pedro @sanchezcastejon quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres #RazonesParaConfiar #ElPSOEconproyectos  via @eldiarioes
Evidentemente es eso lo que esta guisando PEDRO SÁNCHEZ ! Al loro Españoles. RT @sergiobarcelona: La via eslovena es una via con muertos. Ese es la via segun Torra. ¿Que esta haciendo el Dr. @SanchezCastejon ante todo esto? Pedirle su apoyo para sacar adelante los presupuestos y poder aguantar un poco mas en Moncloa. A la mayoria preocupada de catalanes, que nos den.
Todo esto es mandado por el CÓLETAS Pablo Yglesias ARIAS ÉL CHEPA.Y mientras tanto Pedro Sanchez se lo pasa todo por los Huevos asi de claro : No se que puñetas hacen los JUECES para que Coño estan si es que existen !Y no les meten mano al traidor JUDÁ y al Etarra golpista COLETA RT @Schuma78: ⛔VÍDEO CENSURADO EN TV3⛔ Vecinos de Terrassa llorando por el miedo generado por la violencia de los CDR...
.@sanchezcastejon @interiorgob: No a la expulsion de la #GuardiaCivil de #Navarra para pagar favores a nacionalistas y filoetarras. ¡La @guardicivil se queda en Navarra! #Manifestacion4dicGCPamplona. FIRMA:
Pedro Sanchez, abucheado en su llegada al Congreso
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
I added a video to a @YouTube playlist  Las mentiras de Pedro Sanchez
I added a video to a @YouTube playlist  Las mentiras de Pedro Sanchez
Los barones permitiran a Pedro Sanchez que negocie con Podemos Fecha del congreso del PSOE 📡 MODO DE SER REPUBLICANO, 🔈 LA CULTURA COMO NEGOCIO,
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Entrevista | Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”  via @elpais_espana
Para los que hablan sin saber.. Pedro Sanchez no se ha leido la CE en su vida RT @JudgeTheZipper: Para aquellos que dicen que hay que reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres: que ya la recoge expresamente. Si. A ver si subrayandolo con fosforito...
El acuerdo sobre Gibraltar y el Brexit es muy positivo para España y "el mas importante desde el Tratado de Utrecht en 1713", dice Pedro Sanchez  @El_Plural #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
España acepto recibir refugiados alemanes con la promesa de ayuda de Angela, ahora suspende apoyo economico @AlfredoJalifeR_ Tras reunirse con Soros, Sanchez se compromete ante Merkel a acoger en España a miles de refugiados que se encuentran en Alemania  RT @Politica_Econom: Merkel abandona las cuotas de los migrantes y presiona para lograr un plan de "solidaridad flexible" de la UE y un plan de África aprobado por Soros presiono por lo que ella denomino "solidaridad flexible" y un "Plan Marshall" para África
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
VARA AMENAZA A PEDRO SANCHEZ CON IRSE DEL PSOE SI PACTA CON NACIONALISTAS...PERO...SI YA HA PACTADO!!!
Pedro Sanchez demuestra ser un ignorante y un caradura en una entrevista concedida a El Pais  via @ElDiestro_
Atencion, pregunta ¿Como es posible que Pedro Sanchez proponga una reforma constitucional en la que se incluya la igualdad entre hombres y mujeres, si ya se menciona en el articulo 14?
La esposa de Pedro Sanchez porque pese a estar cobrando -desde el pasado mes de septiembre- la abultada nomina que se aproxima a los 6.000 euros mensuales lo cierto es que no se la ha visto en su puesto de trabajo. Begoña Gomez ha pasado mas dias ausente que trabajando.
Pedro Sanchez quiere incluir la igualdad de hombres y mujeres en la Constitucion. Pero ya aparece
En @elconfidencial: Afectados por Afinsa y Forum Filatelico abuchean a Sanchez frente al Congreso
Se esta haciendo un Pedro Sanchez....el de antes del bigote no era Vettel, era Sebastian...asi puede empezar con menos presion el 2019. Es otro, es Vettel... RT @Enclenquestone: Hola @BigotumMaximus Aqui una muestra de un bigote hacendado:
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!  via @okdiario
Una encuesta elaborada en el HuffPost y la considera fiable. Y mas teniendo en cuenta que una institucion supuestamente neutral como el CIS afirma que Pedro Sanchez ganaria las elecciones a Secretario General de la ONU. Anda ya. RT @Pablo_Iglesias_: “Una mayoria de españoles preferiria que España fuese una republica y desea, ademas, que se celebre un referendum para decidirlo. Eso es lo que se desprende de la ultima encuesta que YouGov ha elaborado en exclusiva para El HuffPost” 👇🏼
La gestion y empecinamiento de Pedro Sanchez de apoyarse en quienes no creen en el Estado, se cobran una nueva 'victima'. Pachi Vazquez abandona el PSOE.
Harto y cansado de tanta satira politica. Ni Iglesias es Satanas, ni Susana es El Último de la Fila, ni Sanchez sera " el Breve" ni Abascal es San Pedro. No os canseis. Nunca gobernaran ni Vox ni Podemos. Sigan ladrando.
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu: Asi lo ha señalado en rueda de prensa el delegado del Gobierno en Madrid, Jose Manuel Rodriguez Uribes, para presentar el dispositivo de seguridad para este evento, integrado por…
Harto y cansado de tanta satira politica. Ni Iglesias es Satanas, ni Susana es El Último de la Fila, ni Sanchez sera " el Breve" ni Abascal es San Pedro. No os canseis. Nunca gobernaran ni Vox ni Podemos. Sigan ladrando.
Pedro Sanchez
▪️Habra aguinaldo. Sindicatos de Hacienda y autoridades llegan a un acuerdo y levantan medida de fuerza. 📹Nota con Pedro Sanchez (sindicato de funcionarios de Hacienda). #NoticieroCentral📺
Pero eso lo tenian que haber dicho hace mucho ya!!!!El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Ya ha dicho Pedro Sanchez en los medios lo que nos va a costar a los españoles la broma de la Copa Libertadores
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  … Informa @irecrpic.twitter.com/WcrRm39Put
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Ejemplo de articulo tendencioso para justificar un modelo energetico sucio y nocivo para las personas y el planeta y por ello reaccionario a los cambios q impulsa el gobierno hacia una Energia limpia @daniro_asensio  via @libre_mercado
El ex secretario general del #PSOE gallego deja el partido por no compartir "casi nada de lo que esta haciendo" Pedro #Sanchez
La irrupcion de Vox es consecuencia de la locura del proces, y de la inconsciencia de Pedro Sanchez y Pablo Iglesias. El franquismo estaba mas que enterrado y gracias a ellos estan volviendo a resurgir...que asco!!
Felipe VI es un Jefe de Estado no electo y Pedro Sanchez es un Jefe de Gobierno si electo. Decir lo contrario es mentir. RT @numer344: Dicen que nadie ha votado al Rey. Me gustaria saber quien ha votado a Pedro Sanchez.
Pedro Sanchez quien lo lea!!!!!!
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
El Circulo Municipal de Podemos Linares lamenta el fallecimiento del presidente de @AcilCca , Luis Pedro Sanchez Rodriguez y deseamos mostrar nuestro apoyo y solidaridad a su familia y allegados, DEP
Pedro Sanchez ya va a hacer la REFORMA LABORAL para ayudar a los trabajadores Compartelo 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
*Pedro Sanchez ya va a hacer la REFORMA LABORAL para ayudar a los trabajadores* *Compartelo 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹*
PEDRO SANCHEZ : CONVOCATORIA DE ELECCIONES ¡YA! - ¡Firma la peticion!  via @change_es
Pedro Sanchez demuestra ser un ignorante y un caradura en una entrevista concedida a El Pais  via @ElDiestro_
Vox tiene que agradecer a Pedro Sanchez la "ayuda" prestada con su nefasta gestion.
Pedro Sanchez en el Smash
Pedro Sanchez, recibido con abucheos a su llegada al Congreso para el acto de los 40 años de la Constitucion -   via @rtve
En la celebracion de los 40 años de la Constitucion, Pedro Sanchez fue reiteradamente abucheado.
Casado acusa a Pedro Sanchez de ser complice de la “kale borroka independentista” por no aplicar el 155 | España | EL PAÍS
Vara amenaza a Pedro Sanchez con irse del PSOE si pacta con los nacionalistas
Dejense de explicaciones retorcidas.Lo de Vox en Andalucia es facil, Susana ha conseguido la abstencion de la izquierda y Pedro Sanchez ha conseguido la movilizacion de la derecha. Nunca una dupla ajena a un partido lo habia ayudado tanto.
Habria que reformar la Constitucion para incluir a Pedro Sanchez, es tan imbecil que merece el mas alto reconocimiento.
Cada vez que habla Pedro Sanchez, sube el pan. No se por que pero a parte de repugnarme consigue que ame justo lo contrario de lo que pregona. Hasta para mentir lo hace mal, se nota que actua...
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu: Asi lo ha señalado en rueda de prensa el delegado del Gobierno en Madrid, Jose Manuel Rodriguez Uribes, para presentar el dispositivo de seguridad para este evento, integrado por…
Pedro Sanchez tiene hasta el 2 abril para convocar elecciones o esperar ya hasta otoño  Por @ManuSanchezG
🎙️ LVELC (24/09/2018) Actualidad Politica Con Enrique Baeza: Pedro Sanchez, Los Mossos, Aznar e Iglesias & Las Cuotas En Mujeres Directiva 📣 GW1 #SerieAxESPN Constitucion Marlboro #OTDirecto7DIC
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
1/2. Quiero que tengais conciencia de quienes sostienen y son los socios del Presidente de Gobierno de España, Pedro Sanchez. Secretario G. del PSOE. "Un mercenario Politico, Comunista y antisistema. Que "SABE HACER COCTELES MOLOTOV Y CAZA FACHAS"
Esto es lo que han conseguido Pedro Sanchez, Pablo Iglesias y los golpistas catalanes 👇 RT @hospederiavc: Éstas eran las colas esta mañana para acceder a la basilica
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  Informa @irecr
#QuimTorra Tenias que estar colgado. Te estas gastando impunemente nuestro dinero, el de los españoles, y el soplapollas, (ya con los dias contados como presidente) de Pedro Sanchez el vividor, encima, dandote mas. ¿Cuando nos vas a pagar los 72 mil millones, hijo de puta?. Tu
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico, por @daniro_asensio INTERESANTE ARTICULO Q DEJA A SANCHEZ CON EL CULO AL AIRE  via @libre_mercado
De verdad, me teneis que explicar eso de que manifestarse en contra de la investidura de Pedro Sanchez, tras la mocion de censura, es respetar la democracia y manifestarse en contra de VOX, tras las elecciones andaluzas, no.
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox La exlider de UPyD rechaza calificar al partido de Santiago Abascal de inconstitucional
Aprende Pedro Sanchez
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital
Muy valiente @rosadiezglez El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Es necesario que hagan un estudio de vialidad en los semaforos debajo del puente de Villa Florida en el periferico Raul Lopez Sanchez. Ya que para ir periferico hacia la carretera Torreon San Pedro el semaforo dura muy poco y no avanzan carros @JZERMENOI @SIMVTrc @transitotorreon
Pedro Sanchez deberia aplicar inmediatamente el art-151, la purga anunciada por Torra entre los Mossos es de una gravedad extraordinaria, si no lo hace, todo lo que pueda ocurrir a partir de ahora es responsabilidad suya.
‼️BESTIAAL‼️ Esta JOVEN DIPUTADA DESTROZA a Pedro SÁNCHEZ por sus CONCES...  via @YouTube
¡QUÉ GRANDE! La TREMENDA SACUDIDA de Ines ARRIMADAS a Pedro SÁNCHEZ  via @YouTube
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo... que ya existe
🔴Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes
#Politica: Pablo Casado ha pedido a Pedro Sanchez que "ponga orden en #Cataluña"  via @mundiario
💥REPASO BRUTAL💥Albert RIVERA HUNDE a Pedro SÁNCHEZ al pedirle que PUBLIQ...  via @YouTube
Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: “Seguiremos gobernando”  via @elpais_espana
Carta oberta al president Pedro Sanchez
Pablo Casado pide a Pedro Sanchez que ponga orden en Catalunya y aplique el 155 @lavanguardia
Cuando a las puertas del cielo nos pregunte San Pedro a los españoles: «¿Que habeis hecho para merecer el paraiso?» Responderemos que padecimos el gobierno de Zapatero... y el de Rajoy, y ya el colmo, el de Sanchez. Pasad, pasad, nos dira entre lagrimas, que grande vuestra cruz.
A Wert se le acaba el chollo: adios a su sueldazo, chofer y mansion: Salvo sorpresa mayuscula, este viernes saldra adelante la mocion de censura presentada por Pedro Sanchez. De este modo, Mariano Rajoy dejara de ser presidente del Gobierno y con el…
Me imagino que para la ministra de Justicia esta entrevista va en contra de la Constitucion, pero destrozar escaparates, o quemar la Bandera Española NÓ!!!! El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
El miedo a Vox abre la puerta a que los independentistas apoyen los Presupuestos de Pedro Sanchez  via @ecd_
Desde que los independentistas llamaran a la Constitucion "la dictadura del 78", Pedro Sanchez no ha dejado de querer reformarla para pagar deudas de Moncloa.
Con esto esta gobernando Pedro Sanchez.
Arran convoca protestas el 21-D contra visita de Pedro Sanchez tras los incidentes de Terrassa /Girona! HASTA CUANDO? TIENE QUE HABER GUERRA? ⁦@PSOE⁩ ⁦@MinisterioJusti⁩ ⁦@fiscal_es⁩ ⁦@desdelamoncloa⁩ Y TORRA ENSALZANDO LA VIOLENCIA
Hola Pedro Sanchez y franco pa cuando .eres mas tonto que el palo una escoba
👌👍👏👏👏👏El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Arran convoca protestas el 21-D contra la visita de Pedro Sanchez tras los incidentes de Terrassa y Girona. HASTA CUANDO? TIENE QUE HABER GUERRA? ⁦@sanchezcastejon⁩ ⁦@desdelamoncloa⁩ ⁦@CasaReal⁩ ⁦@Senadoesp⁩ ⁦@interiorgob⁩
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la histori...
Creo sinceramente que Torrente lo haria mucho mejor que Pedro Sanchez en comandita con Pablo Echenique. Estos si que dan risa y miedo por lo inutiles que son.
Este no se ha leido ni su tesis.!!! " @sanchezcastejon pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!"
Es muy significativo. En primer lugar significa que Pedro Sanchez piensa que sus posibles votantes son imbeciles. Y en segundo, que los votantes del PSOE son menos imbeciles que Pedro Sanchez. Pedro Sanchez ha destruido el PSOE desde dentro. RT @Proserpinasb: No os imaginais lo grave que es que el Presidente del Gobierno de un Estado democratico afirme de manera oficial que la Constitucion hay que reformar la porque no recoge la igualdad y prohibe la discriminacion por razon de sexo.
Un apunte a tener en cuenta: el dueño-creador de esa web de recogida de firmas change org. es un informatico-gay relacionado con el loby LGTB y actual Secretario de Estado para las Comunicaciones(nombrado por Pedro Sanchez, por ayudarle a llegar al Gob/ etc, etc...) RT @criadosan: Ahora se entiende aun mas el por que la web de @vox_es se colapsa por la gente, el pueblo quiere afiliarse: Campaña de firmas para ilegalizar VOX: "Es anticonstitucional"
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Uno, que no sabe de donde salio, donde esta, ni donde estara. Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
"Las meteduras de pata de Pedro Sanchez ". Escandalos, rectificaciones, cambios de criterio... son solo algunas que demuestran la mala gestion del socialista...
Casado acusa a Pedro Sanchez de ser complice de la “kale borroka independentista” por no aplicar el 155
Pedro Sanchez es recibido entre pitos y abucheos en el Congreso de los Diputados
Tras reunirse con Soros, Sanchez se compromete ante Merkel a acoger en España a miles de refugiados que se encuentran en Alemania La marcha de refugiados de Alemania a España se debe a la crisis politica que Merkel afronta en su pais
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
A Wert se le acaba el chollo: adios a su sueldazo, chofer y mansion: Salvo sorpresa mayuscula, este viernes saldra adelante la mocion de censura presentada por Pedro Sanchez. De este modo, Mariano Rajoy dejara de ser presidente del Gobierno y con el…
¿Que tiene Pedro Sanchez contra su suegro, el de las saunas gays? El PSOE propone multar a los clientes de la prostitucion
Seguro fui yo porque venia en el bus de San Pedro dormida y con la boca abierta 😂😂😂 RT @monseg97: El mae que va a la par mia va super dormido y cabeceando que ya veo donde me cae encima 🙂
Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la historia"
Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: “Seguiremos gobernando”  Cuanto mas tarde peor sera para el PSOE
Pedro Sanchez, jefe del gobierno español, inicia historica visita a #Cuba
Pedro Sanchez en Telecinco: “La mejor opcion para Andalucia es el PSOE y no el radicalismo de VOX”
Adquiere el libro "Como empeorar las cosas" de Pedro Sanchez
💥💥💥ME VA A PERDONAR SRA. DÍAZ PERO USTED NO SE HA ENTERADO DE NADA.., 👉SIGUE USTED EN SU PULSO PERSONAL CON LA DIRECCIÓN FEDERAL, Y EN PARTICULAR CON PEDRO SÁNCHEZ, ADRIANA Y ÁBALOS, 👉SE EQUIVOCA Y MUCHO.., NO LA QUEREMOS NI EN PINTURA ... #GPEDROSC
¿Y tu crees que el calentamiento global, la crisis energetica y la gripe son culpa de Pedro Sanchez o de Pablo Iglesias? Porque a este paso, pronto habra quien lo diga.
Que dice que? Go...que? Es que no se entiende nada. Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: “Seguiremos gobernando” | España | EL PAÍS
hasta cuando nos van a imponer a pedro sanchez del psoe al nadie quiere y que esta rompiendo españa arruinandonos a todos mientras el vive como un rico viajando por el mundo a costa del dinero publico al final llevara a españa a la quiebra
ya solo falta que le de el control del cni policia y guardia civil y del ejercito al coletas de podemos comunista y imponga la ley marcial para que pedro sanchez sea presidente por siempre como maduro en Venezuela
PODEMOS y Bildu, nunca han sido la lista mas votada. Y gobierna en muchas partes España, gracias al apoyo del PSOE de Pedro Sanchez. 😡😠😡😠 RT @rosadiezglez: Dice Celaa, ejerciendo desde Moncloa como portavoz del PSOE, que en Andalucia la unica que esta ‘legitimada’ para gobernar es Susana Diaz porque es ‘la lista mas votada’. Es la primera vez que un miembro del Gobierno cuestiona la legitimidad de Sanchez para ser Presidente.
#NewsAN:@sanchezcastejon celebra la detencion del "ultra" Garcia Julia: "la Democracia y la Justicia siempre vencen a sus enemigos"  @Sup_Policia @supmadrid @desdelamoncloa @PoderJudicialEs @justiciagob @SGJusticia
Estas personas son de España. No son fachas de la ultra izquierda de Pablo Iglesias y la ETA y Pedro Sanchez estan en el punto de mira
Monica espero que re escuche Pedro Sanchez , al final sera bueno el resultado de Vox en Andalucia ,si los que dicen llamarse Socialistas gobiernan para el pueblo . RT @monicaoltra: 📺Hay un hecho diferencial en el gobierno de la Comunitat Valenciana y es que @compromis esta en el. La vacuna contra los extremismos de derechas son las politicas de cohesion social como las que hacemos en la Comunitat Valenciana
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
este gobierno del psoe de pedro sanchez al que nadie a votado imponiendose a todos los españoles y con el apoyo de los que quieren dividir y romper españa y separarnos a todos es igual que lo de maduro en Venezuela y nos esta trayendo pobreza paro persecuciones a la gente
En @ecdeportes: Sanchez asistira al River-Boca, al que tambien se espera que acuda Macri
para mi que pedo Sanchez paga muy bien CIS para que siempre diga que el ganador de las elecciones generales cuando las convoquen el Señor Pedro Sanchez el PSOE sera el ganador pues Pedro Sanchez cuando convoques el tienes generales te vas a quedar como un
La oportunidad  Via:@Comopunos2
Adquiere el libro "Como empeorar las cosas" de Pedro Sanchez
los del psoe d pedro sanchez estan permitiendo que los violentos d los separatistas controle la policia para perseguir a la gente que no piensa como ellos igual que hace el psoe de pedro sanchez permitiendo a los violentos de podemos comunista y de vildu terrorista
Pedro Sanchez, supongo que tu plan despues de salir de la Moncloa sera irte de España no? Seras recordado como el PRESI CONSENTIDOR, por lo de Cataluña, lo de Andalucia, lo que sufre nuestra GC en la frontera, etc. No te da vergüenza??? Piensalo, @sanchezcastejon
Pedro Sanchez interviene en el XI Congreso del Partido Socialista Europeo
No se pierde ni una, el perfecto gorron!!! Pedro Sanchez asistira a la Final de la Libertadores en el Bernabeu
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
SUPERCLASICO. Presidente del gobierno Español, Pedro Sanchez Perez-Castejon, estara el domingo en el Bernabeu.
la ministra del psoe cela dice que no entiende que gobierne el pp y ciudadanos con apoyo de vox y sin embargo si entiende que pedro sanchez con solo 82 diputados gobierne españa con apoyo de podemos comunista vildu de los exterroristas y de la cup separatista
¿Que tiene Pedro Sanchez contra su suegro, el de las saunas gays? El PSOE propone multar a los...
De verdad el español medio es tan imbecil para despues de ver lo que permite Pedro Sanchez en Cataluña con tal de amarrarse a la Moncloa seguir votandole? Ve bien que un partido con 84 diputados pervierta la democracia hasta ese punto? Su doble rasero España /Andalucia?
Vaya teatro, una vergüenza para España por culpa del traidor y yonqui de poder Pedro Sanchez. RT @libertaddigital: La dieta Torra: dos dias sin comer antes de Navidad
bueno, Pedro Sanchez es economista RT @jfalbertos: Os informo de que Annegret Kramp-Karrenbauer, la nueva lider democristiana alemana, es politologa.
El Gobierno pide a PP y a Ciudadanos que no hagan de Andalucia “la cuna de la ultraderecha” - si Pedro Sanchez necesitara sus votos se aliaria con VOX o con el diablo como ya lo ha hecho para “okupar” la Moncloa.
El pacto migratorio que firmara Pedro Sanchez en Marrakech considerara delito criticar la inmigracion
Crisis en el Govern: Torra exige cambios a Buch en Interior via @cronicaglobal  que opina el sr. Ministro de Pedro Sanchez,por que de España no lo es!
Mi amigo Hector (aquaman_sireno_marino en IG) ha compartido su direct que le ha enviado a Pedro Sanchez en Stories y tiene toda la razon del mundo...
Pedro Sanchez se lo monto de cine, se...
Lo se ! Susana Diaz y Pedro Sanchez RT @maria6tata: Hay amores quimicamente perfectos, geograficamente improbables. Historicamente inmortales, fisicamente estimulantes. Matematicamente imposibles....
Han pasado 85 dias... y la demanda de Sanchez sigue sin llegar
Llego PEDRO SÁNCHEZ al Gobierno y se instauro en TVE la censura. Con franco parece que habia mas libertad
Consternacion en Linares por la perdida de Luis Pedro Sanchez, presidente de ACIL | Ideal
La unica forma para que Pedro Sanchez deje de mentir es taparle la boca. 🙊
🇪🇸NACIONAL | Un tuit de Pedro Sanchez el dia del aniversario de la Constitucion proponiendo reformarla para incluir la "igualdad entre hombres y mujeres" provoca decenas de respuestas en las redes
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
impresionante. Que parte de "Los españoles son iguales ante la ley, sin que pueda prevalecer discriminacion alguna por razon de nacimiento, raza, sexo, religion, opinion o CUALQUIER otra CONDICIÓN O CIRUCNSTANCIA PERSONAL O SOCIAL." no entiende Pedro Sanchez? RT @sanchezcastejon: Nuestra Constitucion debe reconocer a las personas con #discapacidad como ciudadanos libres e iguales. Ese es el objetivo del Anteproyecto de reforma del art. 49 aprobado hoy en el #CMin. La dignidad y los derechos de este colectivo han de estar reflejados en nuestra Carta Magna.
Pedro Sanchez le dara cientos de millones a la empresa de su mujer por contrata a chavales RT @AntonioRNaranjo: El Gobierno piensa crear empleo juvenil con orientadores. Intermediarios, el Instituto de la Juventud y las universidades. Y sin un euro. Elijan ahora: ¿Reir o llorar?
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Pedro Sanchez pide que en Andalucia si se "permita gobernar" a la lista mas votada  Entonces tendria que governar en España el PP y no Pedro Sanchez
El verdadero Pedro Sanchez - InfoVlogger  via @YouTube
Pedro Sanchez demuestra ser un ignorante y un caradura en una entrevista concedida a El Pais  via @ElDiestro_
Pedro Kennedy-Sanchez quiere REFORMAR LA CONSTITUCIÓN luego Pedro Kennedy-Sanchez es INCONSTITUCIONAL RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la historia"  👍👏🎩👒
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Sanchez asistira al River-Boca, al que tambien se espera que acuda Macri
A fin de alcanzar la Presidencia del Gobierno, Pedro Sanchez no tuvo reparos ni problemas de conciencia para aceptar los votos de los golpistas; del proetarra Bildu y de un partido ultraizquierdista leninista, que repudia el «regimen del 78» y propone la fragmentacion del pais.
Jajajaja ja?que dolor de cabeza Pedro Sanchez como te aplaudian , da gusto de ir asi por la vida : El CIS tiene que Ser O Sordo O Ciego perdido chaval .no das un paso que no te piten o te tiren cosas ! En el unico sitio que fuistes con tu churri que no te pitaron fue en la disco RT @GuajeSalvaje: Segun los resultados de la encuesta del CIS, es imposible que nadie abucheara a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso hoy. Por tanto, este video no existe. Tapaos los oidos y cerrad los ojos si le dais al 📽️.
Pedro Sanchez, pitoniso e incumplidor de la palabra ¿Pero a quien quiere engañar? Por Rafael Gomez de Marcos
El PSOE quiere atarle las manos a Pedro Sanchez 📣 Estructura de estructurar, ⚠️ EL MOMENTO,
Entrevista | Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”
La RAE deberia revisar el significado de “amoral”, como acepcion ¿cabria “Pedro Sanchez”? RT @CiudadanosCs: ❓ ¿Que es el #Sanchismo? 📚 Segun el #DiccionarioPolitico, dicese de la corriente politica cuya unica finalidad es llegar al poder a cualquier precio. 👤 Su fundador, Pedro Sanchez, opto por ‘podemizarse’ y legitimar a aquellos que quieren romper el pais.
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
¿Por que los socialistas decentes no echan a Pedro Sanchez?
.@EdurneUriarte "Jamas volveremos a ser los mismos antes de Pedro Sanchez que despues, con Pedro Sanchez" El falso doctor no es capaz de resolver nada y lo tiene dominado el independentismo. RT @Galbendeap: Torra impone a Buch una purga en los Mossos y enfurece a los agentes
Al menos el pedro sanchez se esta metiendo con la prostitucion aunque nunca votaria al psoe
Si todo lo que tu digas y mas por eso tienes que salir por patas , porque nadie les voto entraron por la puerta de atras , en complicidad de Etarras , independientistas ciudadanos y todas esas jentuzas que Pedro Sanchez por poner su CULO en la Potrona le ofrecio el oro y el moro RT @OrbitaEduardo: El cinismo y la desvergüenza de esta portavoz del Gobierno de P. Sanchez no tiene limites. Desde una Posicion institucional marca como debe constituirse un Gobierno en Andalucia, Cuando ellos Gobiernan con 84 Diputados y Apoyados por NAZIS Golpistas Catalanes y Proetarras.
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox.
Pablo Casado pide a Pedro Sanchez que ponga orden en Catalunya y aplique el 155 @lavanguardia
Arran convoca protestas el 21-D contra la visita de Pedro Sanchez tras los incidentes de Terrassa y Girona
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox  vox programa Vox espana #VoxValientes #VoxÚtil #Vox #VoxAbascalTV3
Ridiculo apoteosico: “Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe” via @MediterraneoDGT
Los dos cooperantes necesarios del disparate del Boca-River a celebrar en Madrid porque en Argentina no hay bemoles a disputarlo o, mejor, a suspenderlo y, de paso, a clausurar durante un par de años los campos de ambos clubes, son Pedro Sanchez y Macri. Iran al partido, claro.
El gobierno de Pedro Sanchez, que ha pactado con proetarras, separatistas, golpistas del 1-O y del 3%, y con los agitadores callejeros de podemos...dando clases a PP y C's de con quien tienen que pactar y con quien no. RT @AngelBaena5: Muy mal tienen que andar las encuestas por la extrema izquierda para que todos los partidos, desde PSOE hasta podemos y sus voceros mediaticos, hayan salido en tromba cargando contra @vox_es y calificando a este partido como de extrema derecha..🤣🤣🤣
Lo mas gracioso (y desastroso a la vez) de todo esto es que ahora Ciudadanos no parece tan de derechas y Pedro Sanchez puede parecer de izquierdas y todo...
IVETTE SÁNCHEZ - "AMOR PUEDES IRTE" (TUNANTADA - PRIMICIA 2019) ORQ. AMIGOS DEL MANTARO Musica. Alcides Espiritu. Letra. Pedro Baldeon M. Reciente lanzamiento para la produccion 2019 de "LA DULCE TENTACIÓN" De...
Ciencias Politicas: Pedro Sanchez esta acabado en el PSOE, tendencia constante en 136 años en los partidos politicos. No hay nada que hacer. Medios, aparato, y agentes en contra Mi respuesta, Ciencias de la Conducta: impossible is nothing Lo que viene siendo Tedax 🤪🤭 RT @claudiperez: Gana Merkel. Again and again. Creo que es politologa, asi que el mundo esta a punto de explotar.
JSa | Legado: Brasil 44 Arquitectura :Javier Sanchez, Juan Reyes, Juan Manuel Soler, Alejandro Ita, Domingo Granados, Karen Cheirif, Milton Duran. Ubicacion: Brasil 44, Col. Centro Historico Año: 2006 Fotografo: Pedro Hiriart #Arquitectura #Arquitecto #CentroHistorico #CDMX
Pedro Sanchez ha ofrecido a Torra y a Junqueras el acuerdo de que si apoyan los presupuestos, retiraran de toda Cataluña a la Guardia Civil y a la Policia Nacional. Ante esta barbaridad y traicion, pasalo para que toda España sepa hasta que punto es capaz de ceder este miserable
2018/2 Pedro Sanchez okupa. RT @sergio_mayor: PP y Ciudadanos: 2015: tiene que gobernar la lista mas votada. 2016: tiene que gobernar la lista mas votada. 2017: tiene que gobernar la lista mas votada. 2018: pactemos con los nazis para que no gobierne la lista mas votada!
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital- La Constitucion no entraba en su "tesis doctoral"........!!
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
No se porque, pero me recuerda a Pedro Sanchez...
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Segun Celaa (y su razonamiento) Pedro Sanchez no esta legitimado para gobernar, no? RT @rosadiezglez: Dice Celaa, ejerciendo desde Moncloa como portavoz del PSOE, que en Andalucia la unica que esta ‘legitimada’ para gobernar es Susana Diaz porque es ‘la lista mas votada’. Es la primera vez que un miembro del Gobierno cuestiona la legitimidad de Sanchez para ser Presidente.
Sanchez quiere reformar la Constitucion para blindar la igualdad entre hombres y mujeres  via @20m
El pacto migratorio que firmara Pedro Sanchez en Marrakech considerara delito criticar la inmigracion
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres. El presidente del Gobierno obvia el articulo 14 de la Carta Magna. Su comentario ha provocado un autentico revuelo en Twitter. Elecciones ¡YA!!
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT. ➡️Uffff como tienes las Neuronas ,Madre de Dios,no paras de meter la pata,Alma de Cantaro 😂😂😂😂😂😂
Pedro Sanchez no se referia al 14, sino al 1.1, al 9.2, al 57.1, los Sanchezliebers estan inspirados
¡Pobre rosa socialista: como se ha diluido su color! ¡Y pobre puño; expresion, antaño, d fuerza y d firmeza! Desde q Pedro Sanchez la Secretaria Gral. del PSOE alcanzo, mustios los petalos se le caen, como a una agonica flor, y del puño no queda sino una languida mano abierta... RT @niblick62: Es la primera vez en 40 años que en la Junta se trabaja de verdad
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
¿Por que la Fiscalia no actua de oficio y pide prision provisional como para el individuo que queria asesinar a Pedro Sanchez?
Pedro Sanchez asistira a la Final de la Libertadores en el Bernabeu  via @20m
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
artistamiyares: PEDRO SÁNCHEZ QUIERE GANAR TIEMPO. PEDRO SÁNCHEZ SABE QUE LAS ENCUESTAS NO SON TAN FAVORABLES COMO LAS COCINADAS.
#AhiLoDejo Presidente Pedro Sanchez. Gobierno de España. : Prohibicion de la venta y trafico de animales. - ¡Firma la peticion!  via @change_es
El verdadero Pedro Sanchez - InfoVlogger  via @YouTube
Si la ministra portavoz del Gobierno justifica que en Andalucia tiene que gobernar Susana Diaz por pertenecer a la lista mas votada ¿a que espera Pedro Sanchez para convocar elecciones?
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
Casado acusa a Pedro Sanchez de ser complice de la “kale borroka independentista” por no aplicar el 155
Todo Madrid esta atemorizado ante una posible batalla campal de unos salvajes con la policia y resulta que la decision no depende de los ciudadanos que pagamos el despliegue policial con nuestros impuestos, sino del señor Florentino Perez y del señor Pedro Sanchez. Asi nos va....
#Gobierno | Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la...
Como decia Felipe Gonzalez en 1982. Pedro Sanchez tambien cree que somos tontos. RT @sanchezcastejon: Estamos decididos a terminar con la precariedad laboral que sufren las personas jovenes en nuestro pais. Apostar por un #empleojoven de calidad es apostar por la cohesion social. Para que valoren la democracia en la que viven, los jovenes deben sentirse integrados en la sociedad.
Losantos manda al manicomio a Pedro Sanchez: "Este tio esta loco, con es...  via @YouTube
Pedro Sanchez confirma que habra elecciones en marzo en sus ultimas declaraciones: "no habra elecciones en marzo"
Si los Comuns no escuchan a TODA Catalunya, acabaran como Adelante Andalucia .
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo que ya existe  via @MediterraneoDGT
El cinismo de la extrema izquierda y comunismo resulta que la@ETA y ahora sus sicarios y los golpistas facistas ue pusieron a Pedro Sanchez de presidente y resulta ue lo unico que preocupa es VOZ que no mata ni quiere destruir españa 🇪🇸 y dice@cosas sensatas que ya no cuela
Lamentable lo que el Gobierno del Dr. Fraude, Pedro Sanchez, esta permitiendo en Cataluña. El caos y la anarquia de los golpistas e independentistas a las ordenes del delincuente Torras. Lamentable. Elecciones ya!!
#IroniaModoON Ya huele a #Independentzia... El #PNV ya esta recogiendo frutos del prometido 'trato preferente' por su necesario apoyo a la investidura de Pedro Sanchez. Ya estoy planchando la ikurriña de raso para el balcon... #PNVStyle
Este hombre tiene el cerebro en el culo. Casado acusa a Pedro Sanchez de ser complice de la “kale borroka independentista” por no aplicar el 155  via @elpais_espana
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Casado acusa a Pedro Sanchez de ser complice de la “kale borroka independentista” por no aplicar el 155
#eltrompazodesusanadiaz El trompazo de Susana Diaz en las elecciones andaluzas que otorgan el gobierno a la derecha, Pedro Sanchez quiere renovar el liderazgo del PSOE andaluz y dar salida a la persona que conjuro contra el hasta derrocarlo.
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
¿Que tiene Pedro Sanchez contra su suegro, el de las saunas gays? El PSOE propone multar a los clientes de la prostitucion – Alerta Digital
🔴🔴🔴 El mitin de Celaa contra VOX desde Moncloa: «En Andalucia debe gobernar la "legitima" ganadora, Susana Diaz». E insta al PP y Cs que no pacten con @vox_es Pero, que en La Moncloa debe seguir gobernando Pedro Sanchez porque fue el legitimo perdedor.
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu #CopaLibertadores #DeLa #ALa
Pedro Sanchez hara balance el dia 28 tras la ultima reunion del año del Consejo de Ministros
Pedro Sanchez cambiar la Constitucion para darle la independencia Catalunya y todo lo que pidan de hecho ya le ha dado el 50% RT @ana_urcelay: .😂😂😂😂😂😂 Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe. @sanchezcastejon  via @MediterraneoDGT
Shakira se postula como futura candidata para ministra de Pedro Sanchez
Las camaras captan esta cara de Letizia hablando con Pedro Sanchez
Que raro con lo discreto que el es y el trabajo que tiene. Pedro Sanchez asistira a la Final de la Libertadores en el Bernabeu
Pedro Sanchez ha empezado a leerse la Constitucion. De momento ha llegado hasta el articulo 13. RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Como Pedro Sanchez no convoque pronto elecciones,se come otra crisis tipo ZP. Veo muy muy negro el futuro del PSOE. Es hora d q la izquierda lo deje solo o la arrastrara con el. RT @elperiodico_cat: El petroli es dispara despres de l'acord de l'OPEP i Russia per produir-ne menys
#Columna Democracia fiscal... en la #opinion de Pedro Sanchez Rodriguez (@hastaelPeter)
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
Porque la SECTA no habla que Pedro Sanchez ha pactado con todos los extremistas que ni han ido al acto de la Constitucion..y VOX que representa a mas de 400.000 Personas tan legales o mas y sin provocar como el resto... Asi no es de extrañar que VOX aumente..es Extrema Necesidad
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Los que llaman a Pedro Sanchez "Pdr Snchz" ¿Por que no llaman a Pablo Casado "Pablo K-sado"?
Hace tres años le hice esta foto al hoy Presidente del Gobierno de España, Pedro Sanchez.
Pedro Sanchez asistira a la Final de la Libertadores en el Bernabeu
La constitucion contra los catalanes: bien. Pero cuando Pedro Sanchez usa una herramienta constitucional contra un gobierno corrupto: Mal RT @numer344: Dicen que nadie ha votado al Rey. Me gustaria saber quien ha votado a Pedro Sanchez.
Sanchez asistira al River-Boca, al que tambien se espera que acuda Macri
Fueras, pitos y abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso acto del Dia de la Constitucion:  via
Pedro Sanchez demuestra ser un ignorante y un caradura en una entrevista concedida a El Pais  via @ElDiestro_
La proxima semana, Gabriel Rufian vuelve a preguntar al #Gobierno en el #Congreso, tres semanas despues de ser expulsado. Quiere que Pedro Sanchez explique si piensa hacer algo ante la irrupcion de @vox_es
Pero Sanchez gobierna con el voto de los terroristas
#DicenEnPSOE | <&lt;Si Pedro Sanchez fuese el consejero delegado de cualquier empresa española "estaria hace tiempo de patitas en la calle">&gt;
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox - Herrera en COPE - COPE
¿Pedro Sanchez tiene los pies sobre la tierra o ya vuelve andar sobrevolando las nubes?
Yo preocupada porque no iba a poder ser Ministra y resulta que voy a ser Presidenta del Gobierno y unicamente con una simple busqueda en Google!! Tiembla Pedro Sanchez!!! 😂😂😂 RT @cai_nyabel: Juguemos, cual sera tu logro en 2019?
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
La fiscalia descarta imputar por terrorismo al francotirador que queria matar a Pedro Sanchez
Republicanos: pensad qe el Presidente podria ser Pedro Sanchez. RT @alejandroTGN: Soy Monarquico. Sin matices, sin disculpas ni cursilerias. Sin "peros" ni "aunques". Porque la democracia en España, como en Dinamarca, Gran Bretaña, Noruega o Suecia se escribe con "M" de Monarquia Parlamentaria.
Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la historia"
Pablo Casado pide a Pedro Sanchez que ponga orden en Catalunya y aplique el 155 @lavanguardia  La ultraderecha no es solo Vox, Casado y Rivera estan a su nivel
El Dr. Sanchez q se deje de "deudas impagables", de museos de millon de €, de cargos para observadores del observatorio del asesor del patronato observante...y q su Memorial PUBLIQUE LAS ACTAS DE NEGOCIACIÓN CON ETA...esa parte de la historia, impagable?
Tema Davinson Sanchez: A @nacionaloficial habia llegado una reclamacion prejudicial del club Pedro Sellares de cali. Ahora lo que ha llegado es la demanda como tal del mismo caso. Derechos de formacion.
Grandes verdades El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral -
Hilo interesante sobre la verdad que los actuales Comunistas quieren esconder a los Españoles. Esto era la Republica y en lo que quieren convertir España Pedro Sanchez,Pablo Iglesias y compañia
Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la historia"
Que nos hablen de las saunas gays del suegro de Pedro Sanchez. RT @manuel_llamas: El PSOE baraja prohibir los prostibulos y sancionar a los clientes  Feministas y socialistas, los nuevos puritanos del siglo XXI
¿En que se diferencia Shakira de los ministros de Pedro Sanchez, por curiosidad? RT @FormulaTV: Shakira defraudo 14,5 millones de euros a Hacienda y tendra que hacer frente a una causa penal
Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la historia"
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral -y di confianza y ambigüedad q es la del @PSOE llenara este pais se ultraderecha. Solo les importa su poder. Trepas y engañabobos arruinando a la izquierda.
Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la historia"
Pedro Sanchez aleja el calendario electoral y pedira una reunion con Torra el 21-D  #republicacatalana
.@ChicoDeDerechas hablando en plata sobre las elecciones andaluzas y si vinculo con los desmanes de Pedro Sanchez. Lectura perfecta para un viernes noche como hoy!👇
Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la historia" -
Pedro Sanchez abre mañana en Lisboa la precampaña de las elecciones europeas
El batacazo en Andalucia fuerza un cambio de estrategia en el Gobierno: toca distanciarse de los independentistas Pedro Sanchez niega que su estrategia en Catalunya sea la...
En las andaluzas Vox ha conseguido 12 diputados y un senador( al menos).En las generales,si fueran ahora,conseguirian 1.200.000 votos,segun las encuestas secretas del PSOE.Por eso Pedro Sanchez, el tonto util de los secesionistas y los etarras blanqueados, no convoca elecciones. RT @eduardoinda: .@VOX_es lograria el 6% de votos y 9 diputados en las generales si se repitiera el resultado de las andaluzas
El batacazo en Andalucia fuerza un cambio de estrategia en el Gobierno: toca distanciarse de los independentistas Pedro Sanchez niega que su estrategia en Catalunya sea la...
La #CETM solicita al presidente del Gobierno @sanchezcastejon un paquete de medidas economicas extraordinarias para el #transporte.
Pedro Sanchez acudira en Falcon al partido entre River y Boca.
Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la historia"
Pedro Sanchez ve necesario el testimonio de las victimas del terrorismo para que "nadie, nunca, cambie la historia"
Han pasado 85 dias... y la demanda de Sanchez sigue sin llegar
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Pedro Sanchez hablando sin parar de la importancia de dar un papel mas relevante a la mujer. En Alemania, mientras, a Angela Merkel la va a suceder otra mujer. Diferencia entre chachara y accion.
A lo mejor Pedro Sanchez tiene que venir a BCN el proximo dia 21 de Diciembre con 5000 policias Nacionales. Y Sufrir lo que sufren sus compatriotas Españoles por parte de Bestias salvajes Superiores y socios suyos.
Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el PSOE - ESdiario.
­­📰 Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu #GenteEnMadrid
Esta frase me recuerda a la politica de Pedro Sanchez con respecto a sus amiguetes . RT @MendiMendi1: El que tolera el desorden para evitar la guerra, tiene primero el desorden y despues la guerra Maquiavelo 1513
Decir que el Presidente del Gobierno es “kale borroca independentista” es un exabrupto que solo lo dice un descerebrado como Casado.Casado acusa a Pedro Sanchez de ser complice de la “kale borroka independentista” por no aplicar el 155  via @elpais_espana
Conviene saber que Pedro J Ramirez a dia de hoy es un lacayo de Pedro Sanchez, un jodido proabortista y pro ideologia de genero. Un degenerado ideologico. Leer El Español es un ejercicio de no ser para nada español sino un vil traidor.
Pedro Sanchez quiere incluir la igualdad de hombres y mujeres en la Constitucion. Pero ya aparece  via @magnet_es
Pedro Sanchez anuncia que presentara los Presupuestos en enero
Tienes mucha razon son unos cobardes y tienen que ir varios juntos sino no se atreven, formas mafiosa para tener lo que quiere. Y que estos sean a quien apoya a Pedro Sanchez. Que bajo has caido solo por poder querias estar en Moncloa como fuera y como lo has conseguido . RT @TR88trader: @Santi_ABASCAL @elespanolcom @pedroj_ramirez Empujado,golpeado, escupido,insultado,amenazado,ninguneado por los medios y con 2 cojones de subirse a un banco en Sevilla con un amplificador a seguir defendiendo sus principios y los de muchos sin miedo a nadie.Este es Santi Abascal,este es el presidente de España.
Falta hacia con la que se avecina...😔
Pedro Sanchez no acepta la derrota en Andalucia y abraza el frente contra VOX ofrecido por Iglesias | Elecciones Andalucia 2018
Es que el tal Pedro Sanchez no tiene ni mapa ni brujula RT @josebaazkarraga: Dice Pedro Sanchez que los independentistas catalanes “tendran que explicar su No a los presupuestos “. Y el tendra que explicar porque, pudiendo haberlo hecho, permite q la Fiscalia Gral., insista en mantener la acusacion contra los presos politicos catalanes
Memoria historica.... 2018 - Pedro Sanchez es Presidente con el apoyo, entre otros, de los herederos politicos de ETA. 1981 - ETA extorsiona a ABASCAL PARDO amenazandole de muerte. Y luego la izquierda, los golpistas, los filo etarras y los separatistas atacan a VOX.
PÉSAME | Queremos mostrar nuestras condolencias y nuestro dolor por Luis Pedro Sanchez, Presidente de ACIL (@AcilCca). Todo nuestro animo y apoyo a familiares y amigos en estos duros momentos. DEP.
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu  #SiguemeYTeSigo
españa psoe El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Los vocales de la CNMV mas cercanos al Gobierno de Pedro @SanchezCastejon pidieron sancionar a Borrell por el caso Abengoa
Menuda foto viene a hacerse Pedro Sanchez a Catalunya el 21D.
Me extraña que no le guste la Constitucion a Pedro Sanchez, es mas rigida que Begoña. RT @elmundoes: El Gobierno aprueba la eliminacion del termino "disminuido" de la Constitucion por "injusto"
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Nos deja un gran linarense. Nuestro mas sentido pesame a familiares y amigos por el fallecimiento de Luis Pedro Sanchez presidente de ACIL. DEP.
Xi Jinping y Pedro Sanchez firman una veintena de acuerdos comerciales, institucionales y culturales
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el PSOE  via @ESdiario_com
#Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres… ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Que lo explique Pedro Sanchez RT @ElHuffPost: ¿Y esto quien lo paga? El Boca-River reaviva el debate del coste de la seguridad
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Ciudad Real Digital | Noticias | El Gobierno de Pedro Sanchez aprueba el Plan de Choque por el Empleo Joven 2019-2021
Danilo Medina (RD) y Michelle Bachelet (Pte de Chile) viajaron a N.Y. en 2014 para reunirse con George Soros y se desconoce lo q acordaron. Pedro Sanchez, PM de España, se reunio en secreto con el en Madrid. Luego de eso, cientos de miles de haitianos han emigrado a esos paises.
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
FACT-CHECK | Pedro Sanchez: "La derecha europea se vanagloria de no pactar con la ultraderecha" ENGAÑOSO ❌
❓ ¿Que es el #Sanchismo? 📚 Segun el #DiccionarioPolitico, dicese de la corriente politica cuya unica finalidad es llegar al poder a cualquier precio. 👤 Su fundador, Pedro Sanchez, opto por ‘podemizarse’ y legitimar a aquellos que quieren romper el pais.
Se ha pasado tres pueblos Casado acusa a Pedro Sanchez de ser complice de la “kale borroka independentista” por no aplicar el 155  via @elpais_espana
Cada vez que Pedro Sanchez deja el Falcon 🛩 y pisa el suelo, los españoles le dejan bien claro lo que piensan de el y su Gobierno.
El PSOE, contra el suegro de Pedro Sanchez: propone multar a los clientes de la prostitucion
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Esta mañana escuche en la radio una valoracion sobre el resultado de las elecciones en Andalucia que me resulto muy acertada: 'Susana Diaz desmoviliza a la izquierda mientras Pedro Sanchez moviliza a la derecha'.
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral @eldiarioes  #7D #40añosdeConstitucion #ReformaConstitucion #MatanzaAbogadosAtocha #TratadoDeUtrech #ReinoUnido #Brexit #Gibraltar
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Engañabobos de Pedro Sanchez, con el plan de empleo para jovenes.
El verdadero Pedro Sanchez - InfoVlogger  via @YouTube
Las cuentas de Pedro Sanchez y la senda a ninguna parte  via @elEconomistaes RT @frdelatorre: Recupero este articulo, que de verdad no escribo hoy aunque lo parezca: Las cuentas de Pedro Sanchez y la senda a ninguna parte  via @elEconomistaes
Pedro Sanchez hara balance el dia 28 tras la ultima reunion del año del Consejo de Ministros  #noticias
Un grafico publicado en esdiario, con todas las corrupciones del PSOE andaluz remata a Susana Diaz, la sultana, y se inicia la caida de los barones del complot del 1-0 en Ferraz. Pedro Sanchez se cobra su venganza, aunque sea a costa de hundir el psoe.
Un Juego de tronos a la Española 🤗🤗 Evidentemente, Pedro Sanchez seria Renly Baratheon 😂 RT @diostuitero: ¿Os imaginais a Pablo Casado, Pedro Sanchez, Albert Rivera, Pablo Iglesias, Gabriel Rufian y Santiago Abascal pactando una Constitucion?
Se hace el longuis. Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral -
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu. Denle la camiseta de un equipo y una localidad entre la aficion del otro. Por ver sus dotes de negociacion, mas que nada.
A todo esto Pedro Sanchez que hace ? Que dice de los Mossos ? Que opina sobre el nazi Torra ? ... 🤔
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Pedro Sanchez asistira a la final d la Copa Libertadores en el Bernabeu. Llegara en su Falcon y en el descanso del partido se autoproclamara Rey de todas las Americas por supuesto estara acompañada d Begoña Gomez q lucira su nueva corona. ( lo de trabajar para 🇪🇸 si eso otro dia) RT @abc_es: Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
#CopaLIbertadores Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
Se confirma que los Rhapsody de Alfred Garcia, Pedro Sanchez Perez-Castejon, EDUARD PUNSET y Ana Torroja estan en camino. Se habla de un futuro negocio de franquiciado de Rhapsody por todo el mundo.
Pedro Sanchez asistira a la Final de la Libertadores en el Bernabeu
Con 96% votos, en Andalucia le han dado el primer coñ... a Pedro Sanchez!
Tonto a las 3:Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez recibe abucheos a su llegada y salida del homenaje a la Co...  via @YouTube
Pedro Sanchez asistira a la Final de la Libertadores en el Bernabeu
Esto es lo que este sicopata y XENOFOGO de torras hace con el permiso del pago de ese gobierno ilegal de pedro sanchez RT @Richard_Pinault: A que esperas aplicar el 155 @sanchezcastejon y la disolucion del Parlament de Catalunya... ¿Hasta cuando hay que esperar, que precio hay que pagar? #NoEsNo
Para esto se reunio Pedro Sanchez con Soros nada mas llegar s la Moncloa... España debe retirarse de ese pacto de inmigracion de la ONU cuanto antes SI QUIERE SOBREVIVIR COMO PAÍS... @PPopular @CiudadanosCs @vox_es @UPYD #NoAlPactoMigratorioONU RT @anoxiaplus: @rubnpulido @debate_es Y el dia 11 en Marruecos firmara España a favor de todo lo que nos quieran hacer. Y si protestamos seremos delicuentes. Para eso vino Pedro de presidente, para dar las llaves de nuestra casa comun.
Abucheos a Pedro Sanchez en los actos de la Constitucion  via @YouTube
Pedro Sanchez logra incrementar la llegada de inmigrantes un 350%!!! Y sin votarle!!!!! RT @Jacobo7elbobo: Matteo Salvini logra reducir la llegada de inmigrantes ilegales a Italia en un 96%
Diputado Pedro Botello recibe a estudiantes del Liceo Emma Ramona Sanchez Fernandez quienes fueron Diputados por un dia.. #soybotellista #botellopresidente2032
Nuestro Coordinador Provincial y Dirigente Nacional, Mashi Pedro Ramon Mendoza Sanchez, participò en esta semana en la inauguraciòn de la gran central en el Sur de #Quito en respaldo @PabloDavalos63 CANDIDATO A LA ALCALDIA DE QUITO @PachakutikPi @PKnacional18
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox  No es dificil desenmascarar el discurso de quien a okupado la Moncloa de la mano de los que realmente atacan la Constitucion y ahora dice lo que dice... Credibilidad = 0
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Quien sale primero, el General Francisco Franco o el okupa de la Moncloa @sanchezcastejon ?? Creo q cuando Pedro Sanchez salga de la Presidencia Franco seguira en el Valle de los caidos
Lo sensato, lo logico, lo ajustado a Derecho es juzgar a Mariano Rajoy y a Pedro Sanchez por alta traicion.
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores El Palacio de la Moncloa confirmo la presencia del mandatario este domingo en el estadio. El presidente Pedro Sanchez asistira este domingo a la final de la Copa Libertador…
🔴Formacion 🔴FP dual 🔴Estatuto de practicas no laborales 🔴Plan de retorno de talento 🔴Impulso de contrato de relevo 🔴Apoyo a mujeres en el mundo rural Unas pocas de las muchas medidas que el Gobierno de Pedro Sanchez y PSOE por el empleo joven #RazonesParaConfiar
Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el...  via @YouTube
El viaje de Pedro Sanchez sirvio para recuperar el dialogo politico de alto nivel con Cuba despues de 32 años de ausencia
Pedro Sanchez calla mientras sus socios de investidura criminalizan a los Mossos por cumplir su deber. Supresion de policias autonomicas y devolucion de competencias de Educacion y Sanidad al Estado debe ser el primer paso hacia el fin de las Autonomias #FueraAutonomias
Entrevista con @jessicaalbiach, lider de @CatEnComu_Podem en el @parlamentcat: "Si Pedro @sanchezcastejon no escucha a Catalunya, acabara como @susanadiaz"
RLC (2017-05-22) Pedro Sanchez, jinete sin cabeza del PSOE TRES IDEAS-FUERZA, forma politica del Estado, DemocraciaFormal,
Increible pero cierto!!!... El gobierno de Pedro Sanchez, que ha pactado con proetarras, separatistas, golpistas del 1-O y del 3%, y con los agitadores callejeros de podemos...dando clases a PP y C's de con quien tienen que pactar y con quien no.🤦‍♂️
Desde la Orden de La Cuchara de Palo queremos mostrar nuestro mas sentido pesar por la muerte de Luis Pedro Sanchez, 14 años presidente de la Asociacion de Comerciantes e Industriales de Linares ACIL, impulsor y defensor de la Ruta de la Tapa de la que somos Jurado. DEP
ENTREVISTA | La lider de @Catencomu_podem en el Parlament, @jessicaalbiach: "Si Sanchez no escucha a Catalunya, acabara como Susana Diaz"
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu -
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
ANALFABURRO. Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo... que ya existe  via @MediterraneoDGT
Casado acusa a Pedro Sanchez de ser complice de la “kale borroka independentista” por no aplicar el 155 Me encanta este hombre. Es un cientifico comprobando empiricamente los limites de la decencia politica y la verdad
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
En Cataluña, Rajoy y Pedro Sanchez, PSOE y PP son responsables por omision, cobardia, ineptitud, complicidad, de la situacion contra los Derechos y Libertades de millones de personas desde hace años. Y del perjuicio que arrastra para todo el Estado nacion.
Ha prometido que por esta vez, y solo por esta, no ira en el Falcon.
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres, SE SUPERA CADA DÍA EN SAPIENCIA... FRUTO DE SU PLAGITESIS..?  via @libertaddigital
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Pedro Sanchez asistira a la Final de la Libertadores en el Bernabeu
Acabaremos mal... muy mal...Casado acusa a Pedro Sanchez de ser complice de la “kale borroka independentista” por no aplicar el 155  via @elpais_espana
El Gobierno aprueba el mismo objetivo de deficit que ya rechazo el Congreso y que Bruselas no se cree. Vamos, que lo han vuelto a copiar ¿Y que querian ustedes? Es Pedro Sanchez, de profesion copion.
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT ES EL ART. 14 CE, COMO ESTA ACOSTUMBRADO AL PLAGIO POR ESO DICE REFORMAR LA CE. TAMBIÉN YA ES HORA DE ELECCIONES PRESIDENTE
Pedro Sanchez asistira a la Final de la Libertadores en el Bernabeu | #Sanchez #PedroSanchez #politica #noticias #PSOE >
Pedro sanchez aqui estoy ahora que
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Deben ser denunciados este tipo y quien lo mantiene Pedro Sanchez #PresidenteOkupa  via @MediterraneoDGT
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral -
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral -
Pedro Sanchez Messi en el Bernabeu. River-Boca: ultimas noticias de la final de la Copa Libertadores | Directo
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
Pedro Sanchez asistira a la Final de la Libertadores en el Bernabeu
Aun no esta confirmada la presencia del mandatario argentino, Mauricio Macri
Me pregunto si Pedro Sanchez es consciente de lo que esta haciendo, o simplemente es un inconsciente
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Esto es mas preocupante y trabajo bien echo que lo que hace Pedro sanchez equiparacion ya RT @UnionGC_Trafico: #Asturias Efectivos de la Agrupacion de #Trafico de la #GuardiaCivil detectan a un conductor de un vehiculo articulado que multiplicaba x8 la tasa maxima de alcohol permitida a profesionales. Gran servicio en aras de la #SeguridadVial!!
Rufian vuelve a la sesion de control tras su expulsion y preguntara a Sanchez si hara algo frente a la ultraderecha Seguro que si hara algo, pedira a los independentistas y nacionalistas españoles, y principalmente a ti, que midais bien lo que haceis todos
Que alguien le diga a Sanchez que no hay "barra libre" que los que van son los "barras bravas"
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
Pedro Sanchez demuestra ser un ignorante y un caradura en una entrevista concedida a El Pais - El Diestro
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Pedro Sanchez hara balance el dia 28 tras la ultima reunion del año del Consejo de Ministros
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
Y las Empresas Obliga a Pedro Sanchez que vajen los impuestos para poder mantener las empresas y a sus empleados que tambien baje la Luz y EMIGRTSPE.ElGobierno aprueba obligar a las empresas que reciban ayudas a mantener la activida y otras cuatro noticias
Hace años que Vazquez, aliado gallego del susanismo, mantiene enfrentamientos con la actual cupula del @PSdeG, alineada con Pedro Sanchez. @PSdeGdeOurense
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
La mujer de Pedro Sanchez, tiene que estudiar protocolo, el dinero no lo es todos,la primera dama dela nacion es la Reina Letizia.
Julio Algar gana apoyos para ser director deportivo del @RealMurciaCFSAD e iguala a Óscar Sanchez y Pedro Cordero  via @SER_Murcia
Aun no esta confirmada la presencia del mandatario argentino, Mauricio Macri
Pedro Sanchez ha ofrecido a Torra y a Junqueras el acuerdo de que si apoyan los presupuestos, retiraran de toda Cataluña a la Guardia Civil y a la Policia Nacional. Hasta que punto es capaz de ceder este miserable con tal de continuar en Moncloa? No tiene limites. Da vergüenza
Pedro Sanchez hara balance el dia 28 tras la ultima reunion del año del Consejo de Ministros
Quim Torra ayunara antes de la visita de Pedro Sanchez a Barcelona 😂
&nbsp; Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
Por que no interviene Pedro Sanchez en Cataluña?
Fantastica la socialista que fue del PSOE, y del UPYD!! El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Carta oberta al president Pedro Sanchez
Esto no lo decimos nosotros 🤷‍♂️. Lo dice el n° 1 del #PSOE Pedro Sanchez @sanchezcastejon: dice que tiene la obligacion de someterse a una Cuestion de Confianza. #EleccionesGeneralesYa @madrid_vox @vox_es #Vox #Presupuestos #40AñosDeConstitucion
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Este definitivamente es tonto
La prensa española es lo peor Madrid: todo precioso nada malo Catalunya: lazos amarillos Valencia: fraude Galicia y Asturias: vacas Andalucia: Tekken Susana VS Pedro Sanchez Baleares: guiris Castilla la Mancha, Castilla y Leon, Extremadura, Murcia, Pais Vasco, I.Canarias... Eing?
El articulo 14 de la Carta Magna dice asi: "Los españoles son iguales ante la ley, sin que pueda prevalecer discriminacion alguna por razon de nacimiento, raza, sexo, religion, opinion o cualquier otra condicion o circunstancia personal o social".. Pedro Sanchez lo desconocia. RT @AlcaideMarga: Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital
PROVINCIA | Ademas tambien han sido premiados la firma jienense “Quesos y Besos” o la Cooperativa Picualia en un evento que se celebrara en #Baeza
Cuando eres pariente de Pedro Sanchez pero no lo sabes 😂😂 #Felizviernes #Felizfinde RT @TodoJingles: Acompañenme en esta triste historia con @Cinesa
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
O goberno español admite que debe reparar erros e inxustizas cometidos con Cuba. As infraccions españolas contra os DDH, as mais graves da UE, poderan ser sancionadas por Cuba no observatorio bilateral oferecido por Pedro Sanchez na sua visita a Habana.
Cuarenta años de franquismo, ¿alguna vez te has preguntado por que sucedio?, por las actitudes que estos ultimos dias estan tomando lideres de la izquierda. Susana Diaz, Pablo Iglesias, Pedro Sanchez, etcetera, ellos son los responsables.
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
►► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
"No hay mejor remedio para el virus del desprecio a la Constitucion q imaginar a Pablo Iglesias, Arnaldo Otegi, Pedro Sanchez y Oriol Junqueras en las sillas de Gabriel Cisneros, Miquel Roca, Gregorio Peces-Barba o Jordi Sole Tura en 1978." @crpandemonium
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
Pedro Sanchez o la maquina de generar votantes de VOX
El acuerdo sobre Gibraltar y el Brexit es muy positivo para España y "el mas importante desde el Tratado de Utrecht en 1713", dice Pedro Sanchez  @El_Plural #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
EL GOBIERNO USURPADOR DEL DIOS-EMPERADOR PEDRO SÁNCHEZ, carga contra PP y Cs por "arrogarse el derecho a presidir la Junta"
Rec-rec-rec-rec-rectificandus... el nuevo verbo inventado por los socialistas de Pedro Sanchez... RT @OndaCero_es: Ábalos matiza las palabras de Sanchez y dice que no hay ninguna propuesta para revisar la inviolabilidad del Rey
Desde Cilu Linares queremos dar nuestro mas sentido pesame a la familia de Luis Pedro Sanchez Rodriguez. Presidente de Acil Cca Linares y muy querido por los linarenses. Dicen que en esta vida nadie es imprescindible... pero sin duda seras dificil de reemplazar. #DEP
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
►► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Pedro Sanchez estuvo en la reunion que cerro la reforma del articulo 135 de la Constitucion y voto a favor de la misma ➡️   #FelizFinde
El presidente del Gobierno, Pedro Sanchez, comparece el miercoles en #Pleno para informar sobre Cataluña y las decisiones del Consejo Europeo extraordinario para tratar el Brexit. Mas sobre la actividad legislativa de la proxima semana, en #NdP 📝
Conmocion en Linares por el fallecimiento de Luis Pedro Sanchez
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Alguien se acuerda del Francotirador cinturo negro 5° dan que queria matar a Pedro Sanchez con un shuriken ninja?
Y PEDRO SANCHEZ !!! sŏnandose los mocos !!! RT @cmgorriaran: El racista Torra exige impunidad policial para sus “antifascistas”. A los españoles se les debe poder agredir sin problemas. Que sera lo proximo, una version catalana de la Noche de los Cristales Rotos?
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Pedro Sanchez quiere incluir la igualdad de hombres y mujeres en la Constitucion. Pero ya aparece
Conmocion en Linares por el fallecimiento de Luis Pedro Sanchez  #linares #jaen
Han pasado 85 dias... y la demanda de Sanchez sigue sin llegar
► El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
Pedro Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres. Estooo... Pedro... A ver como te digo esto:
El presidente del Gobierno, presente
Él Pedro Sanchez Castejon RT @MariaCanteras: @okdiario @sanchezcastejon Y teniendo un presidente del gobierno q no se sabe la Constitucion ...quien tiene el problema el o nosotros ?
¿Que tiene Pedro Sanchez contra su suegro, el de las saunas gays? El PSOE propone multar a los...
ELECCIONES YA, SE PERCIBE QUE LA EXTREMA IZQUIERDA, A LA QUE SE HA INCORPORADO YA LOS DE LA MONCLOA, PRETENDEN AMPLIAR EL GOLPE DE ESTADO DE CATALUÑA A TODO EL ESTADO ESPAÑOL. PEDRO SANCHEZ Y SU GRUPO SE QUITAN LA CARETA DE "DEMÓCRATA" E INICIAN EL GRAN GOLPE A ESPAÑA. RT @DaniPintoB: Violencia extrema alentada y consentida por PSOE, Podemos y partidos golpistas contra los actos de ayer de @VOX_es en Gerona y Tarrasa. ¡¡Y los medios de comunicacion los denominan antifascistas!!
El CIS entra en las apuestas deportivas y pronostica que el Boca-River lo ganara Pedro Sanchez
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores
El cinismo del PP es insoportable. Quieren gobernar Andalucia teniendo menos apoyos que Pedro Sanchez en el Congreso. Pero adivinen cual es la formula decente y cual no: RT @PPopular: ▶ Un Gobierno con 84 escaños que no puede aprobar los presupuestos, ni las leyes, incapaz de convalidar Reales Derechos ¿Es normal que venga por segunda vez a proponer una reforma Constitucional?
Pedro Sanchez, que estara en el palco del Bernabeu en la Final de la #Libertadores, en 2015 : "No iria al palco del Bernabeu si me invitan. Lo declinaria"  via @MarcaBasket
Le gusta todos los Reproches que le hacemos todos los Españoles Pedro Sanchez Jajajaja pues mira AJO Y AGUA Pedro Sanchez. RT @RafaelFresmel: Sr. Presidente @sanchezcastejon como es posible que usted diga una cosa y despues haga exactamente lo mismo que criticaba cuando era de la oposicion?
Como pedro Sanchez siga ignorando el problema que hay en Cataluña para seguir disfrutando de su sillon acabara pasando una desgracia, la gente esta al limite! RT @InesArrimadas: Inadmisible. Despues de las tremendas imagenes de ayer de los violentos CDR a los que anima a “apretar”, a Torra solo se le ocurre criminalizar e impedir a los Mossos que realicen su trabajo en condiciones. Sanchez deja que Cataluña sea un territorio sin ley en manos de Torra
Unos putos presupuestos que permitiran a Pedro Sanchez ocupar la Moncloa 3 cochinos dias mas, condenan a la mitad de catalanes a vivir indefensos. #Mossos
VÍDEO📽️Presentados los actos 200 aniversario Fund Hospital Jesus Nazareno Vva de Cordoba. Han intervenido: Dolores Sanchez, alcaldesa Vva de Cordoba, Pedro Romero, secretario patronato, Antonio Tejero, parroco S Miguel y Mari Paula Luna, directora Hospital
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
El presidente del Gobierno vera en primera persona el River Plate-Boca Juniors en el Santiago Bernabeu
¿Que tiene Pedro Sanchez contra su suegro? El PSOE propone multar a los clientes de la prostitucion -
⚽ El presidente del Gobierno Pedro @sanchezcastejon asistira a la final de la Copa @Libertadores en el Bernabeu ⚽
Fue capricho de Florentino en su obsesion de ser protagonista de todo? Pedro Sanchez para agradar?? Que alguien explique cuanto costara todo el dispositivo y que beneficios tendremos en nuestro pais. Y sobre todo que sepamos el nombre del responsable en caso de que pase algo. RT @JoselillConan: Y digo yo. El Boca - River ha provocado el mayor dispositivo policial de la historia de nuestro deporte, catalogado como extremadamente peligroso y que ademas se celebra en un puente que llena Madrid y pone en peligro a muchas personas. Y quien paga estos gastos?? Por que??
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Rufian vuelve a la sesion de control tras su expulsion y preguntara a Sanchez si hara algo frente a la "ultraderecha"
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
Que asco Le tengo a Pedro Sanchez y su manipulacion en los medios
La opcion de Julio Algar como director deportivo del @realmurciacfsad gana enteros, con Pedro Cordero como finalista por el puesto. Óscar Sanchez pierde fuerza para el cargo
Los de siempre!!!! NOSOTROS quien se beneficia??? FLORENTINO RUBIALES Y PEDRO SANCHEZ... vamos los de arriba y los españoles como gilipollas a pagar con nuestros impuestos!!! YA BASTA!!! @sanchezcastejon RT @telecincoes: Madrid se blinda para el Boca-River pero, ¿esto quien lo paga?
😤 @pablocasado_ exige a Pedro @sanchezcastejon frenar a los violentos CDR con otro 155
Me da que hemos pagado todos los españoles 650.000 euros porque el doctor vaya al futbol ¿Ira en Falcon?
🔊 Pablo Casado reclama a Pedro Sanchez que torni a aplicar el 155 a Catalunya
Desde estas lineas nos unimos al dolor de familiares y amigos del fallecido Luis Pedro Sanchez. El que fuera presidente durante catorce años de ACIL, nos acompaño siempre en nuestra estacion de penitencia. Que...
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
ABC. "Pedro Sanchez gana tiempo para no acudir a las urnas y lo fia al PDECat"
¿Se ha leido Sanchez la Constitucion?: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Pedro Sanchez acudira al River vs Boca de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Abucheos a Pedro Sanchez en los actos de la Constitucion
Pedro Sanchez alli donde va
EL MAS "" ALTO RESPNSABLE"" DE LA MIERDA QUE LLENA LAS CALLES EN CATALUŃA !!! es Pedro Sanchez con su "" erratica politica permisiva y sin estrategia alguna de gobierno!!!
Acabo de enterarme que Pedro Sanchez asistira al Bernabeu ......cojera el avion??? Helicoptero???? O lo mas complicado vendra en coche???? @sanchezcastejon @jordi_canyas
Abucheos y gritos de 'fuera, fuera' a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso  via @OndaCero_es
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Pedro Sanchez, el paso atras de la izquierda. Articulo de @LuisAneiros  via @nuevarevoluci0n
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Le pedimos a Pedro Sanchez : Que comvoque elecciones generales YA y no te escondas tras esos muros ni tras las faldas de tus Cuncuvinas. RT @mcyava: La que nos liado el populista inepto @sanchezcastejon Y a dar la cara los de siempre. #EleccionesGeneralesYa La Policia Nacional quiere el apoyo del ejercito para garantizar la seguridad en el River-Boca #EquiparacionYa #GrupoB_ReclasificacionYa @jusapol
Y que hace Pedro Sanchez en la cama con Pablo Iglesias? El PSOE con inconstitucionalistas!! El Gobierno pide a PP y a Ciudadanos que no hagan de Andalucia “la cuna de la ultraderecha”
Jajajaja te ha gustado la Respuesta ahora Pedro Sanchez " pues toma en todo tus hocicos Jajajaja AJO Y AGUA ! Estas desquiciado ahora no duerme Tomas ansioliticos para dormir ; pobre Inepto. RT @TeoGarciaEgea: Pedro Sanchez es un crack haciendo predicciones.
Pedro Sanchez Castejon: Ilegalizar UPodemos - ¡Firma la peticion!  via @change_es
Los miembros del Real Club de Tenis de Mesa de Linares queremos manifestar nuestro sentido pesame a la familia por la perdida de Luis Pedro Sanchez, presidente de la Asociacion de Comerciantes e Industriales de Linares (ACIL) . Descansa en paz amigo Wiki.
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Pesos pesados del actual gobierno piden a Pedro Sanchez que convoque ya las elecciones
Pedro Sanchez, presidente del gobierno español (REUTERS/Sergio Perez) El presidente Pedro Sanchez asistira este domingo...
Pedro Sanchez
El presidente español Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores  @sanchezcastejon #CopaLibertadores #Bernabeu 🇪🇸
#Opinion Democracia fiscal, escribe Pedro Sanchez Rodriguez (@hastaelPeter)
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu -
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Pedro Sanchez no ha llegado ni al articulo 14 leyendo la Constitucion. A ver si sale pronto la peli 🤷🏻‍♀️ RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Terrible noticia. DEP.
Pedro Sanchez celebra la detencion de uno de los autores de la matanza de Atocha: 'La democracia y la justicia siempre vencen a sus enemigos'  via @laSextaTV
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo... que ya existe
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
"Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres"  Como si el art. 14 no lo dijera ya....Ay madre, este señor es Presidente del gobierno. Que pena de @psoe!
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
20minutos. "Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los Reyes"
Que raro Pedro Sanchez y el PsoE reculando RT @meneame_net: Mas votada 24h: El Gobierno recula y no retirara de la ley mordaza las multas por fotografiar a policias
El Gobierno destina 2.000 millones de euros para un plan de choque de empleo joven. El Ejecutivo de Pedro Sanchez pretende reducir el desempleo entre los menores de 30 años en dos años y a traves de 50 medidas. #EXN
Desde el Partido Popular de Linares mostramos nuestro mas sentido pesame por la perdida de Luis Pedro Sanchez, presidente de la Asociacion de Comerciantes e Industriales de Linares (ACIL) . Descanse en Paz.... RT @linarespp: Desde el Partido Popular de Linares mostramos nuestro mas sentido pesame por la perdida de Luis Pedro Sanchez, presidente de la Asociacion de Comerciantes e Industriales de Linares (ACIL) . Descanse en Paz.
La verdad es que desde hace años nos gobiernan inutiles. Se ve que Pedro Sanchez va por el articulo 13 y aun no ha llegado al 14. RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Pedro Sanchez: los malos y los buenos
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Pedro Sanchez acudira al River vs Boca de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: “Seguiremos gobernando”
FÚTBOL LIBERTADORES - Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
Pedro Sanchez destina 2.000 millones de euros para intentar reducir el paro juvenil
ABC. Pedro Sanchez asistira a la final en el Bernabeu
Pedro Sanchez acudira al River vs Boca de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Recupero este articulo, que de verdad no escribo hoy aunque lo parezca: Las cuentas de Pedro Sanchez y la senda a ninguna parte  via @elEconomistaes
COMUNICADO ASOCIACIÓN DE COMERCIANTES E INDUSTRIALES DE LINARES En el dia de ayer fallecio el que ha sido presidente de esta Asociacion durante los ultimos catorce años, D. Luis Pedro Sanchez Rodriguez. Desde...
Pedro Sanchez asistira a la final en el Bernabeu
Pedro Sanchez asistira a la final en el Bernabeu
Desde el Partido Popular de Linares mostramos nuestro mas sentido pesame por la perdida de Luis Pedro Sanchez, presidente de la Asociacion de Comerciantes e Industriales de Linares (ACIL) . Descanse en Paz.
Los socialistas navarros critican a UPN por cuestionar a Vox "solo por el tema de las autonomias"  via @navarra_com... pues vamos a criticar : Pedro Sanchez .. esta gobernado entre otros a un partido como EH-Bildu, todos sabemos quienes son esta gente
El 1,8% para 2019 son cinco decimas mas que la prevision que contemplaba el Gobierno de Rajoy
Lista con 20 convocados para mañana, tiene que haber dos descartes. Muy pendientes de David Simon, Vicente Gomez, Caballo, Pedro Sanchez y Somma, que durante la semana estuvieron renqueantes e incluso realizando ejercicios preventivos #DeporNumancia RT @RCDeportivo: Listaxe d #osnosos convocados para a 17ª xornada de @LaLiga. Maña as 13:00 h. en #ABANCARIAZOR, #DeporNumancia! #DaleDÉ
Pedro Sanchez sigue la estela de Pablo Iglesias y trata de señalar a un enemigo exterior para cortar las criticas internas #nihilnovumsubsole
Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir en ella la igualdad entre hombres y mujeres. Entonces, ¿el articulo 14 de nuestra CE que es? Que lastima tener un presidente que desconoce nuestra Constitucion.
Bastaria con que, a la cabeza del dispositivo de bienvenida, fuera Pedro Sanchez RT @eduardoinda: #EXCLUSIVA de @okdiario | La @policia quiere el apoyo del ejercito para garantizar la seguridad en el River – Boca #CopaLibertadores
Pedro Sanchez asistira a la final en el Bernabeu
Pedro Sanchez asistira a la final en el Bernabeu
Pedro Sanchez acudira al #RiverBoca de la Copa Libertadores en el Santiago Bernabeu
Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
#TiempodePactosARV Pedro Sanchez: 'El señor Torra es el Le Pen de la politica española'.
Todavia queda gente sensata en España gracias a Dios. El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres. Pablo Casado sale diciendo que se deje de perder el tiempo en cosas innecesarias que estan atacando Podemos y los catalanes. Que nº de hostias tiene?
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Cientos de asesinatos de ETA y ni un solo reportaje... hay que olvidar.... “normalizacion” lo llama PEDRO Sanchez!! Gran seguimiento periodistico sobre los terribles asesinatos de los abogados de Atocha en 1977......
El 1,8% para 2019 son cinco decimas mas que la prevision que contemplaba el Gobierno de Rajoy
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Alcornoque! Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
La Hermandad de la Expiracion se une al dolor por la perdida de Luis Pedro Sanchez, presidente de ACIL, por lo que mandamos un mensaje de apoyo para sus familiares y amigos. Que nuestra Señora de la Esperanza lo acoja bajo su manto.
🔴 Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
🔴 Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
El 1,8% para 2019 son cinco decimas mas que la prevision que contemplaba el Gobierno de Rajoy
Indignante!!! Esta es la libertad que quieren los indepes asi como el perroflauta ocupa del actual gobierno socialista don Pedro Sanchez. Alias el trepa? RT @yosoynaranjito_: Quim Torra da a Miquel Buch cuatro dias para que purgue a los mandos de los mossos que cargaron contra los CDR. A quien aprietan ahora es a los agentes que cumplieron con su obligacion y realizaron su trabajo. Apreteu, apreteu...
Que toda España quisiera ver una peli patria seria complicado… ¡pero mucho mas que Pedro Sanchez abandonara la Moncloa para que se proyectara alli! Tomemos nota de #Roma en #Mexico
Santi Abascal ha vivido siempre del dinero publico, no como Casado, Pedro Sanchez y Pablo Iglesias, que eran consultores en McKinsey.
Pedro Sanchez vera el River-Boca en la cancha.
Pedro .@sanchezcastejon quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Hay que seguir con la pedagogia civica y la revolucion del respeto.
El ex secretario general del #PSOE gallego deja el partido por no compartir "casi nada de lo que esta haciendo" Pedro #Sanchez
Entonces que Pedro Sanchez haya pactado con independentistas y Bildu quiere decir que va hacer todo lo que quieren.Tonto #TiempodePactosARV
Pedro Sanchez celebra la detencion del 'ultra' de la matanza de Atocha: "La democracia y la justicia siempre vencen a sus enemigos"
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
FÚTBOL LIBERTADORES - Pedro Sanchez asistira a la final de la Copa Libertadores en el Bernabeu
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
¿Entonces, si segun Aroca, el PP y C’s pactan con VOX tienen que aceptar todo lo que representan, Pedro Sanchez habra tenido que hacer lo mismo con Bildu, ERC, PNV, etc. , no? 🤔🤔🤔🤔#TiempodePactosARV
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Me hace una gracia cuando dicen q Pedro Sanchez fue elegido democraticamente... Perdona. La constitucion fue votada? Si En ella aparecia la figura del rey? Si Entonces el rey fue votado? Pom!!!
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
.@sanchezcastejon celebra la detencion del ultra Garcia Julia, autor de la matanza de Atocha: "La democracia siempre vence a sus enemigos".
"La arrogancia antecede a la caida". Proverbios 16:18. Pedro Sanchez y Pablo Iglesias. No sois muy de Proverbios, pero ataros los machos
Pedro Sanchez demuestra ser un ignorante y un caradura en una entrevista concedida a El Pais - El Diestro
A todos los podemitas, socialistas y amigotes de Pablo Iglesias y Pedro Sanchez recordarles que la gentuza que escribio esta carta son los mismos con los que ahora nuestro gobierno de “usurpadores”...
Pedro Sanchez, cuidado con los 'chalecos amarillos' españoles #infotaller
Pedro Sanchez busca un sitio en Europa donde colocarse si pierde La Moncloa
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Mas de 50 organizaciones de venezolanos en España piden “proteccion Temporal” al gobierno de Pedro Sanchez
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
la gran cagada de Pedro jota, tapando su desfachatez con el descontento con VOX, lo suyo es de Pedroflautas Sanchez y la ultraizquierda chavista INCONSTITUCIONAL de la Chusma Comunista bolivariana de Podemos.
Natxo Gonzalez released the roster for the game Vs. CD Numancia. Carlos Fernandez, Cartabia and Gerard Valentin are out injured. David Simon and Domingos Duarte return from suspension. Pedro Sanchez is also in
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso - ESdiario.
VER EN DIRECTO | 🎥 Pedro Sanchez preside el Consejo de Ministros tras tres semanas sin hacerlo debido a sus compromisos internacionales
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico - Libre Mercado
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Vamos, lo que viene siendo el art. 14 de la misma..... 🙄
Pedro Sanchez Castejon: Ilegalizar UPodemos - ¡Firma la peticion!  via @change_es
Pedro Sanchez ultima un 'six pack' para revertir la reforma laboral al margen de la CEOE @la_informacion
Pedro Sanchez convocara elecciones si no consigue aprobar los presupuestos en enero y las hara coincidir con las autonomicas, municipales y europeas del 26 de mayo en lo que seria la primera vez en la historia de España que coinciden todas el mismo dia. El llamado "SUPERDOMINGO"
Pedro Sanchez quiere eliminar la inviolabilidad del Rey. Por Diego Fierro Rodriguez  via @CorreoDeMadrid
El fiasco en Andalucia lleva a Pedro Sanchez a cambiar de plan y anuncia que presentara los presupuestos  #CMin
El bombazo que lanzo Pedro Sanchez sobre las elecciones generales
COMUNICADO ASOCIACIÓN DE COMERCIANTES E INDUSTRIALES DE LINARES En el dia de ayer fallecio el que ha sido presidente de esta Asociacion durante los ultimos catorce años, D. Luis Pedro Sanchez Rodriguez. Desde la...
Me ha gustado un video de @YouTube ( - El verdadero Pedro Sanchez - InfoVlogger).
Anda, asi k si se puede subir el SMI sin aprobar los PGE... @EnComu_Podem @ahorapodemos @joanmena @jcanadellb @AlbanoDante76 @ramirp @KRLS @QuimTorraiPla @Esquerra_ERC ay, que Pedro Sanchez igual se ha asustado un poco...
Desde este magazine digital deportivo Linares deporte queremos mostrar la perdida de Luis Pedro Sanchez presidente de Acil durante estos 14 años y que ha apoyado mucho el deporte en Linares.
Por D. Luis Maria Anson,EL VOLUNTARISMO POLÍTICO DE PEDRO SÁNCHEZ,:
Pedro Sanchez quiere incluir la igualdad de hombres y mujeres en la Constitucion. Pero ya aparece
Pues lo normal, hay alguien que no este de acuerdo? La merma no cuenta, vale... . . . . . Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
Pedro Sanchez quiere incluir la igualdad de hombres y mujeres en la Constitucion. Pero ya aparece  @magnet_es
Ahora, habiendo visto lo visto,entre la Monarquia de Felipe VI y los posibles presidentes de la Republica, Pedro Sanchez,P '.Iglesias,Rajoy o Aznar,me pasa lo que a Perez Reverte,me quedo con Felipe VI
Es que el 21 toca comer canapes con Pedro Sanchez, y dias mas tarde....Navidad
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Ya lo dije, un inutil, hay que investigar seriamente todo su expediente academico, parece imposible que tan siquiera tenga EGB. Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
Este es el nivel de los verdaderos fascistas en España. PEDRO SANCHEZ Y PABLO MEZQUITAS COMPLICES
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!  via @okdiario
Quim Torra ayunara antes de la visita de Pedro Sanchez a Barcelona
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!  via @okdiario
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
Que estos tres se disputen el extremo centro (la derecha de la mal llamada 'postverdad') los hermana en lo fundamental y casi en todo lo accesorio  via @eldiarioes
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Frente al sectarismo de Carmena y la inaccion de Pedro Sanchez, la Comunidad de Madrid sigue ayudando a los madrileños.
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  Via @Eldiarioes
Para el PP y Ciudadanos, Pedro Sanchez, es un vendedor de humo  @nuevatribuna #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Mas de 5 millones de españoles el pasado 26J, cuando se celebraron elecciones generales que configuraron el Parlamento actual, que voto a Pedro Sanchez durante la mocion de censura. RT @numer344: Dicen que nadie ha votado al Rey. Me gustaria saber quien ha votado a Pedro Sanchez.
Manuel Trujillo (CSIC): "La clase media-alta andaluza ha votado en clave nacional y han querido dar una bofetada a Pedro Sanchez" RT @eldiarioAnd: ¿Por que Andalucia giro a la derecha 36 años despues? Expertos del Centro de Analisis y Documentacion Politica y Electoral, y del Instituto de Estudios Sociales Avanzados del exponen su analisis
Mentre Sal*ini scrive tweet misogini contro la Anderson, in Spagna esiste Pedro Sanchez. RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Pedro Sanchez dice siempre lo mismo,lo que "la gente" quiere escuchar,siemore hace lo mismo,nada,pero es nuestro presidente,y como esta ahi tras las elecc....espera.....Que coño pinta ese tio ahi? RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral
INFH NDPNTSM 071218130038 El palo de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Segun Pedro Sanchez, con el Brexit perdemos todos, especialmente Reino Unido, pero en relacion con Gibraltar, España gana  #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Ojala alguien me mirase a mi como Pedro Sanchez se mira a si mismo
Por que sale Pedro Sanchez en el anuncio del pubg movil
La directora del CAPDEA (CIS Andaluz): "Hay una parte de la izquierda se quedo en casa y el papel de Susana Diaz en la salida de Pedro Sanchez del PSOE, posibilitando el Gobierno de Mariano Rajoy. Traiciono a su electorado de izquierdas" RT @eldiarioAnd: ¿Por que Andalucia giro a la derecha 36 años despues? Expertos del Centro de Analisis y Documentacion Politica y Electoral, y del Instituto de Estudios Sociales Avanzados del exponen su analisis
INFH NDPNTSM 071218125121 Quim Torra ayunara antes de la visita de Pedro Sanchez a Barcelona
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Los socios de Pedro Sanchez.
Desde estas lineas el Grupo Parroquial quiere expresar nuestro mas sincero pesame a los familiares y amigos de Luis Pedro Sanchez, presidente de la Asociacion de Comerciantes e Industriales de Linares, por su triste perdida. Que nuestra Madre y Señora de la Victoria le acoja
Quim Torra ha anunciado que hara un ayuno de 48 horas antes del 21-D: "Debemos servir de altavoz de los presos"
Quim Torra ayunara antes de la visita de Pedro Sanchez a Barcelona
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres… ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico - Libre Mercado
Vecinos de Tarrasa llorando de panico ante los destrozos y brutal violencia de los terroristas de CDR. No difundiran estas imagenes en @A3Noticias @telecincoes @cuatro @sextaNoticias @rtve ni demas canales basura. Los culpables: Sanchez y Torra. Indignante
Si pensais en Pablo Casado, Gabriel Rufian, Santiago Abascal, Albert Rivera, Pedro Sanchez o Pablo Iglesias... ¿De verdad creeis que este es un buen momento para reformar la Constitucion? #LaPreguntaDelDia
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo... que ya existe
Madre mia, pero en el PSOE a nadie le da vergüenza cada vez que habla vuestro jefe? @sanchezcastejon @psoe
Pedro Sanchez - presidente del Gobierno: NO EXPOLIE, por segunda vez, el Archivo de Salamanca - Firma:
Menuda semanita. Estuvieron tocados/lesionados: Carlos Fernandez, Caballo, Valentin, Vicente Gomez, Somma, David Simon, Pedro Sanchez y Fede Cartabia. Ocho jugadores. RT @CorunaDeportiva: Abegondo | Diego Caballo y Gerard Valentin se retiran lesionados del entrenamiento del Deportivo
JONATHAN SANCHEZ PEIX "JUAN DEL ALAMO Nacimiento: Ciudad Rodrigo (Salamanca), 01/10/1991 Debut En Madrid: 30/04/2010 Alternativa: Santander, 25/07/2011 Padrino: Julian Lopez "El Juli" Confirmacion: 08/04/2012 Padrino: Jose Pedro Prados "El Fundi"
Desde este foro queremos transmitir nuestras condolencias a la familia, amigos y compañeros de Luis Pedro Sanchez, presidente de la Asociacion de Comerciantes e Industriales de Linares, por su triste perdida. D.E.P.
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe CATETO A BABOR POR ENESIMA VEZ. via @MediterraneoDGT
Pedro Sanchez quiere incluir la igualdad entre hombres y mujeres en la Constitucion. Hay un problema: ya aparece (en el articulo 14). Su propuesta encaja bien, sin embargo, con corrientes que reivindican una reforma "feminista" de la carta magna.
Todos los dias hace una este tipo
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Nos ha dejado para siempre nuestro amigo Luis Pedro Sanchez Rodriguez. Otro linarense acerrimo que durante toda su vida enarbolo con orgullo la bandera pentacolor. Quince años Presidente de la Asociacion de Comerciantes e Industriales de Linares. Cada vez vamos quedando menos.
¿Se ha leido Sanchez la Constitucion?: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
¿Se ha leido Sanchez la Constitucion?: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Preguntas sobre Cataluña a Pedro Sanchez -Vas a permanecer impasible ante lo que esta pasando en Cataluña? -Para eso querias ser Presidente del Gobierno? -Que clase de Cobarde Cagon eres? -No vas a hacer nada? -No vas a aplicar el 155? -Llega tu Megalomania hasta ese extremo: RT @Schuma78: ⛔VÍDEO CENSURADO EN TV3⛔ Vecinos de Terrassa llorando por el miedo generado por la violencia de los CDR...
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico
deberia ser inconstitucional que algunas leyes no tengan titulo en los articulos es en plan por que coño tengo que leerme el articulo entero para saber de que va???????? seguro que pedro sanchez no se ha enterado de este desastre organizativo porque si no ya lo habria arreglado
Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes
Abucheos a Pedro Sanchez - ELMUNDOTV
.@sanchezcastejon @interiorgob: No a la expulsion de la #GuardiaCivil de #Navarra para pagar favores a nacionalistas y filoetarras. ¡La @guardicivil se queda en Navarra! #Manifestacion4dicGCPamplona. FIRMA:
Uno de estos dias Pedro Sanchez inventa la maquina de vapor e inicia la Revolucion Industrial. RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
- Pedro Sanchez ha hecho esta barbaridad. - Culpa de la derecha. Y asi con todo. RT @MaiteBenBen: @Cris_BP_ @jamarinsa La derecha busca votantes.
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  No hay en el @PSOE elemento mas tonto que .@sanchezcastejon el y .@Pablo_Iglesias_ pareja ideal para los pelicula los tontos tambien se enamoran😂😂
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
Sanchez comunica al PSOE dos fechas para las elecciones y mayo es la mas probable
Entre Pedro Sanchez de Presidente, Ibex en 10.100 ptos aprox. 6 meses despues, 8.868 ptos. Ahi lo dejo
Últimas noticias tras la sentencia de la Gürtel en directo: El lider del PSOE, Pedro Sanchez, esta estudiando la posibilidad de presentar una mocion de censura contra el presidente del Gobierno, Mariano Rajo… copyright © 2018
Viendo esto, se entiende como muchos "barones", cargos electos (concejales, consejeros socialistas de la epoca de Gonzalez) tienen en las RRSS esos perfiles tan "neoliberales" que cargan contra Pedro Sanchez 😱 RT @MalditoDato: Felipe Gonzalez creo una paga vitalicia para expresidentes que no necesita justificacion con la que ha ingresado casi 2 millones de euros. Nos han dicho siempre que era "para oficina" pero la realidad es que no deben justificar el dinero que reciben.
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox  Esta pobre mujer se le fue la olla hace mucho tiempo
Rumores en Ferraz, los susanidas y su jefa podrian acabar currando como ‘obreros’  Tras el trompazo de Susana Diaz en las elecciones andaluzas que otorgan el gobierno a la derecha, Pedro Sanchez quiere renovar el liderazgo del PSOE andaluz y dar salida a…
Abucheos a Pedro Sanchez y aplausos a Mariano Rajoy ayer en el 40 Aniversario de la…
Matanza de Atocha: Sanchez celebra la detencion del ultra Garcia Julia, autor de la matanza de Atocha: "La democracia siempre vence a sus enemigos" - Publico
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
Desde estas lineas lamentamos profundamente la perdida de Luis Pedro Sanchez, presidente de la Asociacion de Comerciantes e Industriales de Linares. Todo nuestro apoyo y animo a los familiares y amigos de una persona tan querida en la ciudad. DEP via AgrHHCCLinares
Pedro Sanchez ha ofrecido a Torras y a Junqueras el acuerdo de que si apoyan los presupuestos, retiraran de toda Cataluña a la Guardia Civil y a la Policia Nacional. Ante esta barbaridad y traicion, pasalo para que toda España sepa lo que este hombre es capaz..
Os imaginais una constitucion elaborada por los politicos de ahora:Iglesias, rufian, casado, pedro Sanchez, abascal, Puigdemont, etc. Pues eso
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo... que ya existe  via @MediterraneoDGT
No es Santo de mi devocion esta sra pero aqui lo borda. #recomendar El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox
#VIDEO Abucheos para Sanchez y aplausos para la familia real: asi fue la llegada al Congreso español
La Pandereta Nacional a escena!!!!!
Torra es ya un Terrorista. Ordena a los Mossos que permitan los ataques violentos contra los opositores a su ideologia. A que espera Pedro Sanchez a un despliegue del ejercito y aplicar 155. Es complice necesario para los Terroristas.
Pedro Sanchez, pitoniso e incumplidor de la palabra ¿Pero a quien quiere engañar? Por Rafael Gomez de Marcos
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
.😂😂😂😂😂😂 Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe. @sanchezcastejon  via @MediterraneoDGT
El 'palo' de Rosa Diez a Pedro Sanchez a cuenta de Vox en @HerreraenCOPE
Que ni sepa esto.... Quiere reescribir la Constitucion.... tipo tesis. Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo․.. que ya existe  via @MediterraneoDGT
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral
Reservar 100 Kg para Podemos y otros tantos para Pedro Sanchez en su Falcon!Que menos para estos “defensores” del pueblo. Se merecen esto y unos kg de Langosta y percebes. El comunismo y socialismo en su pura esencia, empobrece al pueblo para el enriquecimiento de sus dirigentes RT @abc_es: Angulas por mas de 1.100 euros el kilo a las puertas de la Navidad
Pedro Sanchez quiere incluir la igualdad de hombres y mujeres en la Constitucion. Pero ya aparece
Alemania y España daran un apoyo explicito al Pacto Migratorio con la presencia en Marrakech de la canciller alemana Angela Merkel y del presidente del Gobierno español, Pedro Sanchez.
via @Confidencial Digital
Pedro Sanchez quiere incluir la igualdad de hombres y mujeres en la Constitucion. Pero ya aparece
Desde  lamentamos la perdida de Luis Pedro Sanchez, presidente de ACIL
La burbuja por explotar en la A-1: las negociaciones entre Pedro Sanchez y Ángel Garrido para mejorar la carretera alimentan las expectativas inmobiliarias de los pueblos de la zona  via @el_pais
#Viral magnet_es Pedro Sanchez quiere incluir la igualdad de hombres y mujeres en la Constitucion. Pero ya aparece
Magnet - Pedro Sanchez quiere incluir la igualdad de hombres y mujeres en la Constitucion. Pero ya aparece
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  Via @eldairioes
Pedro Sanchez quiere incluir la igualdad de hombres y mujeres en la Constitucion. Pero ya aparece
Sobre la legitimidad de Pedro Sanchez como Presidente de Gobierno : Legitimidad plena Elegido por mayoria absoluta tras presentar una mocion de censura
Pedro Sanchez amenaza a Susana Diaz con repetir la operacion que acabo con Tomas Gomez.
Las televisiones no publican lo que esta ocurriendo porque Pedro Sanchez y Pablo Yglesias no permiten que nadie pueda criminalizar todos estos hechos . Pasar el video que nos enteramos que lo que estan cometiendo los separatistas. RT @Bcnisnotcat_: ¡¡ATENCIÓN!! Pedimos ayuda a toda #España. Los separatistas estan provocando altercados en toda Cataluña. Han escogido el dia de la Constitucion para tomar las calles. Los medios lo silencian. Ya no podemos mas. EXIJIMOS QUE SE APLIQUE EL ARTÍCULO 155. A que espera el presidente?
Abucheos a Pedro Sanchez en los actos de la Constitucion
Sin duda los españoles apoyan de forma unanime a Pedro Sanchez...
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo... que ya existe  via @MediterraneoDGT
Tu Pedro Sanchez " El miserable traidor de España no engañas ya ni alas moscas , asi que convoca elecciones porque tu tiempo en Moncloa ya es caducidad , TIC TAC TIC TAC .Fuera Inepto das Vergüenza por donde pisas . RT @mimariban: B Diaz. Ninguno de los grupos q te apoya #OkupaSanchez estuvo presente en el Parlamento en los discursos del Rey por La CE, salvo Podemos, IU, q hicieron el ridiculo Convoca #EleccionesGeneralesYa 🇪🇸 @sanchezcastejon, no engañes mas. Al Pueblo lo suyo, rey
Gobierno de España: DIMISIÓN DE PEDRO SÁNCHEZ - ¡Firma la peticion!  via @change_es
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Abucheos y pitos a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso en el 6-D -
Garcia Egea: “Si no sabe defender a España con el art. 1 de la Constitucion… no le pidamos llegar al art. 14”. #40AñosDeConstitucion Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
#TiempodePactosARV Resultados de Andalucia.: Vox ha aparecido gracias a Pedro Sanchez y Pablo Iglesias por no celebrar elecciones despues de la mocion de censura. Cada dia que pase mas votantes de vox.
🔴El publico presente en C. d San Jeronimo viendo la llegada d los invitados,abuchearon al NOPRESIDENTE #Sanchez expresidente #ZP y al NOministro d Justicia,#Marlaska y tb recibidos con gritos d fuera, fuera‼️Y a estos sinvergüenzas se la pela,TODO vale🤬
.@sanchezcastejon @interiorgob: No a la expulsion de la #GuardiaCivil de #Navarra para pagar favores a nacionalistas y filoetarras. ¡La @guardicivil se queda en Navarra! #Manifestacion4dicGCPamplona. FIRMA:
Ni siquiera llega a tonto util de pose, no sirve para nada, no da mas de si.
El 'palo' de Rosa Diez @rosadiezglez a Pedro Sanchez @sanchezcastejon a cuenta de @vox_es en @HerreraenCOPE
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
📰 El Partido Popular de Canarias pedira explicaciones en el Senado por la ausencia de Pedro Sanchez en la conferencia de presidentes de las RUP. (@eldia,@jorgerodpe)
Pedro Sanchez gobierna con el apoyo de la 'ultraizquierda', los argumentos que dio ofendieron su inteligencia, Almudena Grandes? #Vox #FelizFinde #Mossos mossos Girona y Terrassa Gerona y Tarrasa RT @La_SER: Almudena Grandes, en @HoyPorHoy: "Al pactar con Vox, Moreno Bonilla pactara con la ultraderecha. Tiene derecho a hacerlo, pero los argumentos con los que intenta engañarnos ofenden a nuestra inteligencia" →
Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes
No se trata de aprender a dialogar Sr @JosepBorrellF ... sino de dialogar con aquellos que defienden los valores constitucionales y no con los filoterroristas, separatistas o antisistema que quieren eliminarla... Justo lo contrario que hace su jefe de filas Pedro Sanchez. Asi no! RT @JosepBorrellF: Como nos recordo F. Gonzalez, no se puede apelar a la democracia contra las reglas establecidas por la propia democracia. Con una mayoria simple no se pueden derogar el Estatut de Cataluña, la Constitucion y el resto de ordenamiento juridico. Hay que volver a aprender a dialogar.
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres… ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Pedro Sanchez no puede quedarse impasible ante la defensa de la violencia por parte de Torra y la criminalizacion de los que nos defienden de los violentos. #155Ya @mossos @sanchezcastejon @pablocasado_ @Santi_ABASCAL @LuisAlfBorbon
El 'palo' de @RosaDiezglez a Pedro @Sanchezcastejon a cuenta de @Vox_es
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
Abucheos a Pedro Sanchez - ELMUNDOTV
Incompetente, ignorante, plagiario. Inutil peligroso. Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!  via @okdiario
2018-12-07 Andalucia 2D Elecciones 2018. Ruben Amon: La decapitacion fallida de Susana Diaz. Pedro Sanchez no logra vengar la debacle andaluza con el remedio de la cabeza de la presidenta PSOE
Pues no se vosotros, pero yo me he levantado con resaca de la fiesta de ayer. Pasa siempre cuando "mezclas", y claro, entre la chorrada de Alberto Garzon, la de Pedro Sanchez, la d los golpistas, tengo un dolor de cabeza... Voy a leer la Constitucion un rato, a ver si me recupero
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: "Seguiremos trabajando y gobernando"
Atocha ??? Cuando se van a resolver los asesinatos de ETA q quedan pendientes??? Ah, eso no importa, verdad Pedro Sanchez ??? VETE A LA MIERDA!!! YA TIENES TU PAGUITA ASEGURADA!!!!
El okupa es abucheado en cada acto publico al que acude en España (que son los minimos: dia de las fuerzas armadas, dia de la Constitucion...), por eso prefiere dar la vuelta al mundo en el Falcon o estar escondido, y no convoca elecciones.
Pedro Sanchez amenaza a Susana Diaz con repetir la operacion que acabo con Tomas Gomez  via @ecd_
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral: cree que un acuerdo de PP y Ciudadanos con Vox en Andalucia le dara mas espacio en la "moderacion"
Mientras disfrutamos del puente, puedes echarle un vistazo a este post donde te contamos que el obligara a las empresas a registrar la jornada de sus empleados 🕗 y te proponemos una solucion.
GUERRA CIVIL EN CATALUÑA. Gracias, Pedro Sanchez, @PSOE, @miqueliceta RT @Bcnisnotcat_: Aqui un ejemplo de los pacificos independentistas en Gerona. ¿Recordais las palabras del president @QuimTorraiPla? -"Apretar, haceis bien apretar"- Luego se extrañaran de por que ciertos partidos aumentan en votos. Esto no hay quien lo aguante. Asi no se puede vivir.
Lo de los votantes de "centro" veremos  via @eldiarioes
🗞 La decapitacion fallida de Susana Diaz Pedro Sanchez y Susana Diaz se reprochan el escarmiento de Andalucia, como si no fuera posible establecer una interseccion de responsabilidades. Sanchez no logra vengar la debacle andaluza
¿ ES POSIBLE QUE LA TRAIDORA SUSANA DÍAZ HAYA PERDIDO ANDALUCÍA PARA VER SI PUEDE HACER FRACASAR A PEDRO SÁNCHEZ A NIVEL NACIONAL ? ESTAS SEMANASANTERAS, FERIANTAS, ROCÍERAS Y TORERAS ALBERGAN MUCHO ODIO Y RENCOR.
¿Como los partidos constitucionales, segun Pedro Sanchez, Bildu, PNV, ERC, PDCAT, etc, no han asistido a conmemorar los 40 años de la Constitucion? Este impresentable pretende seguir dirigiendo la nacion. Da mal rollo y emite malas vibraciones.
La confesion de Pedro Sanchez a Piqueras sobre el rey Felipe VI que destrona al PSOE  via @Periodistadigit
Durisimo articulo de opinion. Es una realidad incuestionable, que la gran mayoria de la militancia andaluza que mostro su apoyo a Pedro Sanchez en las primarias, se sienten menospreciados, por la organizacion del partido.
Sanchez celebra la detencion del ultra Garcia Julia, autor de la matanza de Atocha: 'La democracia siempre vence a sus enemigos'  via @publico_es
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Yo a ese no lo veo. Jordi Évole utiliza a los discapacitados de 'Campeones' para que exhiban su odio a Rajoy y elogien a Pedro Sanchez  via @Periodistadigit
Se lo acabo de leer a mi hija pequeña, de ocho años, y lo ha comprendido perfectamente ( el art. 14😂)
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
La hipocresia de Pedro Sanchez quedara en los anales de la historia. Un presidente que llega sin un programa conocido, aupado por partidos golpistas, comunistas y terroristas y que pretende mantenerse en el poder cediendo ante lis intereses de sus socios es un cancer.
Abucheos a Pedro Sanchez
Presidente Sanchez oyendo los aullidos de los facha-nazis es porque lo estas haciendo muy bien. ¡¡Bravo PSOE!! ¡¡Bravo Pedro!! ¡¡Bravo Gobierno!!
Libertaddigital es el mayor panfleto escrito y EsRadio de Fedeguico el Glande la mayor bazofia oida en ningun punto del planeta. Los franquistas abuelos,...
Pedro Sanchez no garantiza convocar elecciones si los Presupuestos encallan  via @diariosevilla Que hay que hacer para echar a este Okupa Traidor de la Moncloa?. Vamos a esperar que destroce mas a España de lo que ya esta?. Sicopata del poder.
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral: cree que un acuerdo de PP y Ciudadanos con Vox en Andalucia le dara mas espacio en la "moderacion"
Queremos manifestar nuestro mas sentido pesame a familiares y amig@s de nuestro querido Luis Pedro Sanchez. Todo nuestro cariño y el recuerdo de su imborrable sonrisa. Muchos años de actividades, de...
¿Se ha leido Sanchez la Constitucion?: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital ESTA CLARO : NO SABE LEER!!!!!
La chistera de Pedro Sanchez no tiene fondos, pero de ella sigue sacando conejos. Pese a la alta ...
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Segun Pedro Sanchez, España esta en condiciones de resolver la cuestion enquistada desde hace 300 años, en una posicion de fortaleza que no habiamos tenido nunca  @elobrerodigital #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Pedro Sanchez Castejon: Ilegalizar UPodemos - ¡Firma la peticion!  via @change_es
Cuando Pedro Sanchez queria que el CGPJ se eligiera por concurso publico:  via @mhemeroteca
LOS ALIADOS DE PEDRO SÁNCHEZ.
El supremo Torra, amenaza a Interior para que depure a los Mossos. Vamos a decir las cosas claras ya de una vez: Torra tenia que estar en prision, acompañando a Pedro Sanchez, complice y maximo responsable de lo que ocurre en Cataluña.  via @elespanolcom
Seguiremos luchando por la JUSTICIA.
Pedro Sanchez ya le esta haciendo la competencia a Podemos con las chorradas de los lobbys feministas. RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
El Presidente de la CEOE, Garamendi, dice que el gobierno de Pedro Sanchez no ha sido responsable al "condenar" el diesel, porque se esta jugando con el empleo del sector. RT @Boulevardeitb: ▶️Antonio Garamendi [@CEOE_ES] sobre el gobierno de Sanchez y sus planes para el diesel: "Se estan dando noticias de periodico de un dia, sin valorar el daño; no es responsable hacer maximas y condenar una tecnologia". 👇
VEO este video que cuelgan vecinos asustados en una Ciudad Española de Cataluña, y no me queda duda. PEDRO SÁNCHEZ es un #obstaculo para restablecer el Orden Constitucional. Hay que quitarlo VIA ELECCIONES y...
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo - Libertad Digital
Este Pedro Sanchez es mas populista que el Papa. Pero no sabe que ya esta contemplado la igualdad entre hombres y mujeres en la constitucion. Con tal de llamar la atencion es capaz de todo. Vuela Falconeti. Pandilla RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
El calendario de Pedro Sanchez confluye en el “superdomingo” electoral de mayo  Via @cronicasdelanza
Television Linares lamenta la perdida de Luis Pedro Sanchez, presidente de @AcilCca ACIL y nos unimos al dolor de familiares y amigos. DEP.
De bobo solemne a memo solemne.. Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Nuestro querido presidente Cum Fraude, digo... Pedro Sanchez, no se sabe ni los articulos mas importantes de nuestra constitucion y dice salvajadas tales, como que hay q reformar la constitucion para incluir la...
si el padre de rufian o de evole ,hubieran recibido cartas como esta,abrazarian a hombres como otegui?O pedro sanchez pactaria con gente asi, si su infancia hubiera estado marcada con cartas como esta?
Ridiculo apoteosico: Pedro Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir un articulo... que ya existe #40AñosDeConstitucion
Estamos muy tristes por el fallecimiento de Luis Pedro Sanchez Rodriguez (Wiki), un linarense que siempre ha estado pendiente de su ciudad y al que vamos a echar mucho de menos. Nuestro mas sentido pesame a familiares y amigos. #TodosaunaporLinares
Pedro Sanchez el Okupa, todo un caradura!
Afectados de #Forum y #Afinsa abuchean a Pedro Sanchez a la entrada del congreso, brindado por escoltas y con total indiferencia, pasa de largo como si no fuera a el.
Pedro Sanchez amenaza a Susana Diaz con repetir la operacion que acabo con Tomas Gomez
Que alguien le diga a Pedro Sanchez que no hable mas en publico. No se puede hacer mas el ridiculo que el que hace ese señor.
PEDRO SÁNCHEZ NOMBRA UNA MUJER MINISTRO DE DEFENSA POR HABER 7 MUJERES POR HOMBRE POR SER TODO POPULISMO EL PSOE. SIENDO LAS MUJERES LAS MAYORES VÍCTIMAS DE VIGILANCIA MACHISTA DEL TIEMPO DE GOBIERNOS DEL PSOE.
#prusesalcarajo #indepesfachas #catanazis Y que se puede esperar de un Racistorra cualquiera, es el homologo del traidor de Pedro Sanchez a nivel nacional, tiene que pagar los peajes a los fascistas de los CDR....Hay que ser valiente y parecerlo.
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico España tiene uno de los precios de la electricidad mas altos de Europa y el plan del Gobierno lo aumentaria todavia mas. #PSOE
España:En Cataluña es Urgente aplicar el 155,Supender la Generalitat,Encarcelar a los Rebeldes Separatistas y,Juzgarlos por Rebelion.Antes de que la Mierda Llegue al Ventilador y,nos Salpique a Todos.Pedro Sanchez es rehen de los golpistas.
Parece que Begoña Gomez Underwood esposa de John Fitzgerald Sanchez tiene afan de protagonismo ¿Se imaginan a Pedro Sanchez Presidente de la Republica? Da miedo 😱😱 . VIVA LA MONARQUÍA, VIVA EL REY
Pedro Sanchez amenaza a Susana Diaz con repetir la operacion que acabo con Tomas Gomez
Se nota que, mientras se viaja, se LEE poco.
El Consejo de Ministros aprueba este viernes un plan por el empleo juvenil con 3.000 orientadores
Don Pedro Sanchez Castejon RT @el_pais: Penalizar al cliente de la prostitucion, perseguir a quienes faciliten pisos donde se ejerza esta actividad y despenalizacion total de la victima, que “no sera considerada culpable en ningun caso". Algunas de las medidas que propone el PSOE
La mayoria de españoles rechazan gestion del socialista Pedro Sanchez en economia y empleo
El Consejo de Ministros aprueba este viernes un plan por el empleo juvenil con 3.000 orientadores
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso Los ciudadanos "votan" frente al Congreso y sentencia con estruendosos abucheos a Pedro Sanchez. Mientras, aplausos para Felipe, Aznar y Rajoy.  via @ESdiario_com
#Andalucia Sanchez ve mas probable un consorcio de derechas en Andalucia que repetir elecciones
#Tonto #Incapaz #Propagandista #Falso Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
El suegro de Pedro Sanchez, dueño de saunas gays en Madrid.  via @libertaddigital
El Consejo de Ministros aprueba este viernes un plan por el empleo juvenil con 3.000 orientadores
Los negocios secretos del suegro de Pedro Sanchez.  via @voz_populi
Muy cierto, es que el OKUPA es gilipollas. Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Desde estas lineas lamentamos profundamente la perdida de Luis Pedro Sanchez, presidente de la Asociacion de Comerciantes e Industriales de Linares. Todo nuestro apoyo y animo a los familiares y amigos de una persona tan querida en la ciudad. DEP
La prudencia, esa gran desconocida #EleccionesYa @sanchezcastejon pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Pedro Sanchez demuestra ser un ignorante y un caradura en una entrevista concedida a El Pais  via @ElDiestro_
He ahi la cuestion Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral
Ayer a Pedro Sanchez le traiciono el subconsciente . Tiene una idea fija en el entrecejo , meter mano a la Constitucion y lo de igualdad de genero que va a incluir en ella , que ya existe ! Propaganda . La igualdad de genero a Sanchez... Él quiere meter mano a la Constitucion
El verdadero #PedroSanchez - InfoVlogger #PSOE #PSICÓPATA #MALDITO #HDP elegido por las urnas de sus cojones y legitimado por todos los que aman España. Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Carles Puigdemont y Bildu juntos, ¿que puede salir mal?
Pedro Sanchez , me he presentado varias veces a voluntarios , no he podido ingresar por que en el BOE no habia Plaza , el Ejercito considera que deberia de estar dentro , tiene demasiados problemas ya con su asesor de imagen , para ocuparse de España
Cuando Pedro Sanchez encabezo la candidatura socialista en las elecciones del 2015 y 2016, las que perdio el @PSOE con 90 y 84 diputados , fue destacable el batacazo en la circunscripcion d Madrid, donde @PSOE_M fue vencido por PP, Podemos y Ciudadanos.
Se les nota que no les a gustado las respuestas de los Andaluces ! A que no Susana Diaz y Pedro Sanchez. RT @mapaniagua: Y a Vd. Sr. Sanchez le ha gustado la respuesta de los andaluces?
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Pedro Sanchez amenaza a Susana Diaz con repetir la operacion que acabo con Tomas Gomez
El Boca-River dejara en Madrid 42 millones de euros: no va a poder exprimirse tanto el evento”. MÁS INFORMACIÓN Los precios de billetes de avion se disparan hasta un 70% para ver el Boca-River en Madrid Pedro Sanchez autoriza que la final de ...
Cuando Pedro Sanchez queria que el CGPJ se eligiera por concurso publico –  — Periodismo para que no te la cuelen (Compartir desde Armorfly Browser)
Pedro Sanchez 🤔
¿Va a derogar la Ley Integral de Violencia de Genero?
Andrea Levy: "La relacion de Pedro Sanchez con los independentistas ya es insostenible" #AR07D
Abucheos a Pedro Sanchez en los actos de la Constitucion
Segun explican al Confidencial Digital dirigentes del PSOE, en la sede nacional del partido,Pedro Sanchez amenaza a Susana Diaz con repetir la operacion que acabo con Tomas Gomez:  via @ecd_
#InteriorNoticia 📰 El alcalde de Campillos pide una reunion con Pedro Sanchez para estudiar las ayudas. Informa @DiarioSUR
Que alguien le diga a Pedro Sanchez que puede dejar de firmarle a Begoña autorizaciones para poder trabajar, abrir cuentas corrientes , sacar el pasaporte...
Con este tuit dando respuesta a otro de Sanchez,damos por zanjado el tema si es que alguna vez lo hubo de que D.Pedro Sanchez Castejon es el peor presidente habido y por haber,inculto e indocumentado. RT @CristinaSegui_: Pedrito, eres un ILETRADO: art 14 CE: “Los españoles son iguales ante la ley, sin que pueda prevalecer discriminacion alguna por razon de nacimiento, raza, sexo, religion, opinion o cualquier otra condicion o circunstancia personal o social”
Ultimatum de MHP Quim Torra al conseller Miquel Buch. Pero tambien le dio uno a Pedro Sanchez que ya ha prescrito y nadie se acuerda.
Pedro Sanchez - presidente del Gobierno: NO EXPOLIE, por segunda vez, el Archivo de Salamanca - Firma:
Sin comentarios. Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Y en un acto de locura progresista, Pedro Sanchez promete incluir el derecho de todos los españoles y españolas a una vivienda digna en la Constitucion.
artistamiyares: PEDRO SÁNCHEZ QUIERE GANAR TIEMPO.
Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”
Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Susana Diaz, Teresa Rodriguez, Casado, Rivera . Supongo que ustedes al igual que Quim torra Juraron Bandera , en su momento , yo la jure con 18 Años en Despacho , al no pasar la prueba medica ¿ Que opinan que se debe de hacer ,
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico, por @daniro_asensio  via @libre_mercado
Peticion · Pedro Sanchez: Pedro Sanchez: 79 minutos contra la Trata ·
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
JAIME DE OLANO, PORTA VOZ DEL PP, EST EN LA TV24H. ARGUMENTOS, PEDRO SANCHEZ , LLEVA A ESPAÑA A LA RUINA, NO SE PUEDE SUBIR EL SALARIO A 900€, Y AHORA TE DIGO YO ¿CUANTO GANAS TU?, ¿QUE TRABAJOS REALIZAS?, A PARTE DE "EMBARRAR" LA POLÍTICA. YA ES HORA D K OS LARGUÉIS ,CORRUPTOS
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico, por @daniro_asensio  via @libre_mercado
Consternado, sorprendido, helado, emocionado por la muerte de una gran persona y amigo. Descansa en paz Luis Pedro Sanchez (Wiki). #Linares te va a echar mucho de menos. Dejas un vacio imposible de llenar
😂😂😂😂😂😂😂😂Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Pedro Sanchez demuestra ser un ignorante y un caradura en una entrevista concedida a El Pais #FelizFinde
Pedro Sanchez demuestra ser un ignorante y un caradura en una entrevista concedida a El Pais  via @ElDiestro_
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes -
Sanchez celebra la detencion del ultra Garcia Julia, autor de la matanza de Atocha: "La democracia siempre vence a sus enemigos"
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Pedro Sanchez se comprometio a destinar 6.000 millones de euros a la modernizacion de la red ferroviaria de Madrid.
Pedro Sanchez: Pedro Sanchez: 79 minutos contra la Trata - ¡Firma la peticion!  via @change_es
NO SE ENTERA ➡️➡️ Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Otro que no lee
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico, por @daniro_asensio  via @libre_mercado
No hay mejor remedio para el virus del desprecio a la Constitucion, en fin, que imaginar a Pablo Iglesias, Arnaldo Otegi, Pedro Sanchez y Oriol Junqueras en las sillas de Gabriel Cisneros, Miquel Roca, Gregorio Peces-Barba o Jordi Sole Tura en 1978' RT @crpandemonium: Podemos cree que los españoles son ignorantes, contrahechos, cejijuntos, fachas, maltratadores, pobres, hambrientos y oprimidos. Dice que estamos engañados y que todavia vivimos en 1945. Creen estar viendo el pais y solo se estan mirando al espejo.
Sanchez no forzara el relevo de Susana Diaz: dejara que sea el PSOE andaluz el que la fulmine  via @okdiario
Aparecer uno del PP y ponersete los pelos de punta es todo uno. Hoy, Jaime de Olano nos informa de que los presupuestos de Pedro Sanchez estan provocando la proxima recesion mundial. Vamos, que es el culpable de la guerra economica entre EEUU y China. Y del Brexit. #LosDesayunos
Sanchez celebra la detencion del ultra Garcia Julia, autor de la matanza de Atocha: 'La democracia siempre vence a sus enemigos'  via @publico_es
Pedro Sanchez nos menosprecia, la utilizacion de la mujer con fines partidistas es un insulto, con las palabras de ayer pone de manifiesto que no nos considera iguales. Tener un Presidente del Gobierno como usted es una vergüenza para la mujer. RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo Ver mas aqui >  #Noticias
Que crimenes hemos cometido para soportar la penitencia del narcisista Pedro Sanchez Castejon, embustero hasta los tuetanos
Miquel Buch, del gobierno de Quim Torra, no puede decir que el consejo de ministros que piensa hacer el 21 de diciembre en Barcelona Pedro Sanchez "es una provocacion". Un consejero, y menos el de Interior, debe pensar dos veces lo que dice (y lo que escribe)
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  Via @eldairioes
Pedro Sanchez va a defender a la constitucion de la “amenaza” de la derecha, desobedeciendo a la constitucion con sus socios golpistas, etarras y bolcheviques. Faltando al respeto a nuestro jefe del estado. Elaborando unos presupuestos pro independencia.
Congreso de los Diputados: Sanchez enfria el adelanto inminente: En marzo seguiremos trabajando y gobernando
Pedro Sanchez asi si. RT @el_pais: Penalizar al cliente de la prostitucion, perseguir a quienes faciliten pisos donde se ejerza esta actividad y despenalizacion total de la victima, que “no sera considerada culpable en ningun caso". Algunas de las medidas que propone el PSOE
¿Por que los socialistas decentes no echan a Pedro Sanchez?
El CHEPA SE DÁ CUENTA DEL RIDICULO QUE A HECHO CON EL LOGO "REPUBLICANITO", Y CULPA A SU SOCIO PEDRO SANCHEZ COMO CUSANTE DE LA HUMILLACION REPUBLICANITA.
Dicen en Telecinco que #Vox es como Trump, entonces tienen mi voto porque si me dan a elegir entre Pedro Sanchez y Trump...
Pedro Sanchez no sera recordado por ser un buen presidente,pero sera recordado por ser un gran marido, prometio a la Bego unas Navidades en la moncloa y lo va a cumplir...
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
¿A donde vamos con un "presidente" asi? No se entera de NADA, esta menos preparado que nadie para dirigir un pais en crisis como España. ELECCIONES GENERALES YA
¿De que se rie Pedro Sanchez?  via @ESdiario_com
Pedro Sanchez, ojala sientas en tu piel la desolacion que vivimos muchos catalanes, sin apoyo del gobierno, oprimidos por un Sr.Torra ultra, abandonados por las leyes de la Constitucion.
#ARD7D Prat....¿ Que me dices de la IZQUIERDIZACION EXTREMA DE PSOE, CON PEDRO SÁNCHEZ, QUE LE ESTÁ QUEDANDO FUERA DE LO QUE QUIERE UNA MAYORÍA DE ESPAÑOLES...?
Pedro Sanchez, en una charla con periodistas, dice que para marzo espera estar trabajando y gobernando. Vamos, que hasta el proximo otoño nada de nada
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!  ¡¡ Que podemos esperar, de un tio, que como formacion academica, tiene un falso doctorado copiado por otros, el rey de la chuleta..!!
#Sanchez pide incluir en la #Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Casado y Rivera encarrilan un pacto para el Parlamento y la Junta de Andalucia  ✅ Pedro Sanchez (PSOE) ➡ 24% de los diputados ✅ Juanma Moreno (PP) ➡ 24% de los diputados Duda: ¿El proximo presidente andaluz sera un OKUPA? ¿O como va eso? #FelizFinde
Han pasado 85 dias... y la demanda de Sanchez sigue sin llegar
Abuchean a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso en el 40 aniversario de la Constitucion (VÍDEO)
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico, por @daniro_asensio  via @libre_mercado
Cuando piensa Pedro Sanchez ponerse a trabajar por los españoles y se deja de estar haciendo Campaña? Asi no le va a votar nadie y tiene q volverse otra vez para su casa.
Desde Pedro Sanchez, hasta el ultimo de los irresponsables, del mundo del futbol. ¿ como se les ocurre traer a España, este partido y , a lo mejor de cada casa de alla?...
No culpeis a Pedro Sanchez del bodrio de sus tui, los redactan Carmen Calvo y Adriana Lastra y donde no hay no hay.
Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Susana Diaz, Teresa Rodriguez, Casado, Rivera ¿ Por Que motivo consideran que se han de dar el voto de confianza a los partidos secesionistas e independistas de Cataluña o a los suyos , en Vez de a VOX?
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
💬 @ALevySoler en @elprogramadear 👉 "Pedro Sanchez no se ha dado cuenta de que las elecciones andaluzas han sido la primera mocion de censura hacia el. Es insostenible la relacion de Sanchez con sus socios independentistas". #AR07D
¿Alguien que entienda me puede explicar que significa psicologicamente la mirada y el rostro del Presidente del Gobierno (o Pedro Sanchez) ? Da un poco de miedo...
Diria que es tonto si no fuese porque con sus gilipolleces ya se ha asegurado un sueldo perpetuo como ex presidente. Asi que dire simplemente que es imbecil
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la #igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  NO TE QUEDARÁS NI CON LOS DE IZQUIERDA,PATÁN !!!
Las pymes europeas pagan un 20% mas por la electricidad que las chinas y un 65% mas que en la India. Entre 2005 y 2012 los precios de la electricidad en Estados Unidos bajaron un 8%, mientras que en Europa subieron un 38% @daniro_asensio Miembro del CdV
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!  via @okdiario
Para Pedro Sanchez el articulo 14 CE no existe ... son los padres 😌 RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
🌞☕️¡Buenos dias! Asi recogia @Telerioja nuestra valoracion sobre la contrarreforma educativa de Pedro Sanchez. Minuto 10' 35" 👇
El dilema de Pedro Sanchez, nuestro EDITORIAL de hoy:
Pedro Sanchez amenaza a Susana Diaz con repetir la operacion que acabo con Tomas Gomez
Pedro Sanchez es un analfabeto psicopata muy peligroso. #MarcaPSOE
Pedro @SanchezCastejon pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres… ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
La Reina Letizia esta harta del afan de protagonismo de la mujer de Pedro Sanchez, Begoña Gomez. Acude a actos a los que no deberia ir al no tener cargo oficial alguno.
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!  via @okdiario
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico, por @daniro_asensio  via @libre_mercado
Sanchez plantea reformar la Constitucion para incluir la igualdad de genero @lavanguardia
Igual todavia no sabeis como funciona esto, pero el mobiliario publico y todo lo que estais destrozando no lo paga Santiago Abascal, ni Susana Diaz, ni Pablo Iglesias, ni Carmena, ni Pedro Sanchez, ni Pablo Casado. Aunque no os llegue la factura a casa, LO PAGAMOS NOSOTROS.
España tiene uno de los precios de la electricidad mas altos de Europa y el plan del Gobierno lo aumentaria todavia mas
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!  via @okdiario
Gracias, Pedro, por este otro paso hacia la igualdad...
Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Susana Diaz, Teresa Rodriguez, Casado, Rivera Soy Cristiano , Monarquico , quiero para mi Patria seguridad de las fronteras y Paz para sus ciudadanos ¿Que hacen sus partidos en esto ?
Los lideres del 'proces' exigen en bloque al Supremo que el juicio sea en Cataluña. ¿Habra ya acuerdo con Pedro Sanchez y Pablo Iglesias para votar el plan general economico a cambio de esta pantomima de juicio que quieren los golpistas?  via @indpcom
A ver si me entero, Pedro Sanchez cambia de opinion y es el fin del mundo pero Rivera cae en contradicciones constantes y esta todo bien y justificado. Es asi de coherente la cosa, no? 🤔🤔🙄🤦‍♂️
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Me pregunto cuantos meses mas tenemos que aguantar a este cenutrio que es el doctor plagio.
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
lo que le gusta a la mujer de Pedro Sanchez pasearse y chupar camara es que me cago en mi vida RT @sterlingmrch: ¿Soy yo o no ha habido ni una sola aparicion publica de Pedro Sanchez en la que no haya sido abucheado?
Ayer en la 2 noticias, asquerosa la manipulacion. Los pitidos a Pedro Sanchez dijeron que fue a todos los presidentes de gobierno y ponian imagenes de la entrada de todos pero no cambiaban el audio de los pitidos. No fue lo unico. Es para ver y vomitar
#españaesuna #stopUE #stopLGTB ¡ Que no ten engañen !. Nuevo video LibertadDigital: Abucheos a Pedro Sanchez en los actos de la Constitucion
Que los controle su presidente catalan que es el que esta a favor de ellos. Pedro Sanchez parece que no tiene culo para hacerlo. RT @Bcnisnotcat_: Estas son imagenes de Terrasa en estos momentos. Centenares de separatistas incontrolados destrozando las calles. La policia no aparece. Hay heridos en el suelo. El Presidente del Gobierno sin comparecer. Si hace falta que se envie el ejercito pero no podemos seguir asi.
Se acumulan las evidencias de que este tio en muy tonto. Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Sanchez enfria el adelanto inminente: "En marzo seguiremos trabajando y gobernando"
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral
Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes
Queria decir una igualdad de verdad y con hechos empezando con la igualdad salarial entre hombres y mujeres. Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Felipe Gonzalez informo a Rajoy del golpe que preparaba el PSOE contra Sanchez  *** ¿Felipe Gonzalez por que no informa a Pedro Sanchez del golpe para echar a Susana Diaz del PSOE,por el bien de Andalucia?
Sanchez enfria el adelanto inminente: "En marzo seguiremos trabajando y gobernando"
Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: ‘Seguiremos trabajando y gobernando’
ECONOMÍA El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico  via libertaddigital
Segun el presidente del Gobierno, el lider de Ciudadanos, Albert Rivera, tiene claro que no va a prescindir, si los necesita, de los votos de Vox.
👉 Yo mejor me espero a la rectificacion #LaSilenciosaCat #FelizViernes #FelizFinDeSemana #FelizFinde
ELECCIONES GENERALES A LA VISTA: Pedro @sanchezcastejon confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Susana Diaz, Teresa Rodriguez, Casado, Rivera No les he votado a ninguno de ustedes ,ni a sus partidos ¿Por que deberia de cambiar de opinion , votarles y defender su opcion politica?
Pedro Sanchez, pitoniso e incumplidor de la palabra ¿Pero a quien quiere engañar? Por Rafael Gomez de Marcos
Abucheos a Pedro Sanchez, ovaciones al rey emerito... los detalles del acto por los 40 años de la Constitucion  via @laSextaTV
Pedro Sanchez, pitoniso e incumplidor de la palabra ¿Pero a quien quiere engañar? Por Rafael Gomez de Marcos
Pedro Sanchez, despues de organizar un dispositivo de 2.300 personas para los 630 inmigrantes del Aquarius, ha abandonado a su suerte a un barco español y su tripulacion, lo que demuestra que aquella operacion no fue humanitaria, sino propagandistica.
¿Por que Pedro Sanchez habla con voz de pena? Porque la da.
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico, por @daniro_asensio  via @libre_mercado
Han pasado 85 dias... y la demanda de Sanchez sigue sin llegar
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Pedro Sanchez, Pablo Iglesias, Susana Diaz, Teresa Rodriguez, Casado, Rivera ¿Por Que motivo quienes le han dado el voto de confianza a ustedes o sus partidos, se lo han de dar de nuevo?
El populismo de Pedro SÃ¡nchez se extiende al sector energÃ©tico . Estan expropiando las calles, que son de los ciudadanos, las ciudades estan hechas para los mismos, para vivirlas. Los atascos provocan mas contaminacion.
#ElGobiernoDeLaDignidad Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Con cada cosa que dice, demuestra lo tonto, inculto, incompente e inepto que es...
¿Cuanto tiempo nos queda para que Pedro Sanchez reciba la pension vitalicia?
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral @derecha @centro @izquierda lo mismo de siempre para una sociedad global precarizada.. La Paz y el Bienestar Pa Cuando
SOLO UN TONTO Y PEDRO SÁNCHEZ PUEDEN HACERLO, NO CONOCER LA CONSTITUCIÓN ESPAÑOLA Y PROMETER CUMPLIRLA... Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
@sanchezcastejon UNA PREGUNTA TONTA A VER SI LO ENTENDEMOS ,LA DERECHA GOBIERNA PARA LA DERECHA Y VOSOTROS TENEIS QUE GOBERNAR PARA TODOS ,A VER TE PUSIERON AHÍ ESPERANDO QUE GOBERNARAS PARA LA IZQUIERDA Y SINO LARGATE ,NO QUEREMOS QUE GOBIERNES PARA TODOS
PEDRITO AUN NO HAS TOCADO FONDO, LAS PROXIMAS TE VAS A ENTERAR. TE DESPERTARAS DE GOLPE.
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Si Ortega Lara es el fascismo, habra que parar al fascismo, y Pedro Sanchez, que es barrial, ha visto que la forma de detenerlo es no haciendo elecciones.
Pedro Sanchez celebra la detencion del 'ultra' de la matanza de Atocha: "La democracia y la justicia siempre vencen a sus enemigos"
#Sanchez pide #incluir en la #Constitucion la #igualdad entre #hombres y #mujeres... ¡que #ya_esta en el art. 14 #desde 1978! 🤣🤣🤣  via @okdiario
Pedro Sanchez descubre el articulo 14 CE RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
SEGUIMOS ACOMPLEJADOS POR ALGO ? CUANDO LA DERECHA GOBIERNA LO HACE PARA LAS DERECHAS ,LOS CORRUPTOS ,LOS DONANTES ,AL SERVICIO DEL IBEX, CUANDO LA IZQUIERDA GOBIERNA DICE QUE SE QUIERE QUEDAR EN EL CENTRO Y HACER LO MISMO ??AHH CLARO QUE NO SOIS IZQUIERDA
Desvelado el tuit de Pedro Sanchez que quedo en borradores: ”Es el momento de que todos y todas hagamos la primera Constitucion Española. 💪🏼💪🏼”
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico, por @daniro_asensio  via @libre_mercado
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral -
Pedro Sanchez tambien hara huelga de hambre en solidaridad con los presos - ESdiario.
Pedro Sanchez amenaza a Susana Diaz con repetir la operacion que acabo con Tomas Gomez  via @ecd_
Aplicandole a Pedro la doctrina Sanchez; si, los tiene cuadrados.
Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: “Seguiremos gobernando”
Pedro Sanchez tambien hara huelga de hambre en solidaridad con los presos - ESdiario.
Si pedro sanchez no puede gobernar españa con 84 diputados, ( segun A.Rivera) porque el i ciudadanos quieren gobernar Andalucia con 21?
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres. El okupa desconoce el articulo 14 de la carta magna
En @elconfidencial: Sanchez, sobre el avance electoral: "En marzo seguiremos trabajando y gobernando"
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital
Mi analisis de la sucesion de despropositos que es el anteproyecto de ley de transicion energetica, hoy, en @libre_mercado No se lo pierdan!
¿Es que Pedro Sanchez, o el presidente del gobierno, no va a condenar los ataques de la extrema izquierda que se estan produciendo?
El Boca-River dejara en Madrid 42 millones de euros: no va a poder exprimirse tanto el evento”. MÁS INFORMACIÓN Los precios de billetes de avion se disparan hasta un 70% para ver el Boca-River en Madrid Pedro Sanchez autoriza que la final de ...
Pedro Sanchez celebra la detencion del ultra Garcia Julia, autor de la matanza de Atocha: "La democracia siempre vence a sus enemigos".
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: "Seguiremos trabajando y gobernando"  via @eldiarioes
Hoy, en #EspañaAlas8: ▪ Pedro Sanchez enfria la idea de anticipo electoral a marzo. ▪ PP y C`s eliminan, de momento, la 'variable VOX' en sus negociaciones. ▪ Cuba estrena el servicio de datos moviles 3G. 🔊 Escucha la portada de @inigoalfonso 👉
Me ha gustado un video de @YouTube ( - PEDRO SÁNCHEZ ABUCHEADO A SU LLEGADA AL CONGRESO).
PEDRO SÁNCHEZ ABUCHEADO A SU LLEGADA AL CONGRESO:  via @YouTube
El que nace tonto e ignorante, muere tonto e ignorante #sanchezcumfraude ⁦@sanchezcastejon⁩
Pedro Sanchez tambien hara huelga de hambre en solidaridad con los presos  via ESdiario_com #ElPatoCojo
#laqueseavecina El presidente del Gobierno cree que un acuerdo de PP y Ciudadanos con Vox en Andalucia le dara mas espacio en la "moderacion"  via @eldiarioes
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Pedro Sanchez tambien hara huelga de hambre en solidaridad con los presos  via @ESdiario_com #ElPatoCojo
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Sanchez ha celebrado los 40 años de la Constitucion con una metedura de pata de las que hacen epoca. Este es el nivel del presidente 😒.
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico, por @daniro_asensio  via @libre_mercado
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
Pedro Sanchez ve probable un 'consorcio de derechas'. La Junta convoca 3.618 plazas para personal de los servicios de Salud. Dos detenidos por robo tras ser perseguidos entre los invernaderos. #LaVozPortada
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral -
Pedro Sanchez cuando se leyo la Constitucion se salto los articulos pares. RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Pedro Sanchez y la Constitucion
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
"Si Pedro Sanchez fuese el consejero delegado de cualquier empresa española "estaria hace tiempo de patitas en la calle". Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el PSOE .
Abucheos a Pedro Sanchez #EleccionesGeneralesYa #dimitePedro #EspañaViva 🇪🇸🇪🇸🇪🇸 RT @ABenitez_Lopez: Pedro Sanchez recibido entre pitos y abucheos en el Congreso de los Diputados, en la celebracion de los #40añosDeConstitucion ¡Deje de hacer el ridiculo y dimita, @sanchezcastejon !
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @flipboard
Pues que sepamos Vox aun no ha atacado a nadie, no ha quemado nada ni ha roto escaparates. Pero si lo han hecho los socios de gobierno de Pedro Sanchez. RT @Santi_ABASCAL: Una irresponsabilidad de @elespanolcom haciendole el juego a Podemos, a Bildu y los CDR, que pretenden deshumanizarnos para atacarnos impunemente. Una verdadera pena @pedroj_ramirez
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico, por @daniro_asensio  via @libre_mercado
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  Digital con informacion global y noticias periodicas de los municipios de San Antonio Benageber, Eliana, Pobla de Vallbona, Betera, Riba-roja, Benaguasil, Serra y Ca…
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  Via @eldiarioes
De lo que se preocupa el ministro estrella de pedro sanchez . Tiene todas las prisiones reventadas y a los funcionarios en pie de guerra y esta loca se indigna porque no le invitan a sus boys a un sarao . Que fuerteeee jooo !!! RT @garrote1976: #sosprisiones Valiera mas se dedicaran en su departamento a solucionar los conflictos que tienen encima de la mesa y no a mirar quien va y quien no a un acto...
Buenos dias a pesar de Pedro Sanchez y Gabriel Rufian.
❓#Las7Preguntas de @Ruben_Amon: "Pedro Sanchez descarta que las elecciones sean en marzo. ¿Quiere eso decir que las elecciones seran en marzo?" ▶️
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Por favor mas sentido comun y un poquito de cultura, se nota q tu formacion es un total PLAGIO y q tu incultura es un gen propio.
Pedro Sanchez: Pedro Sanchez: 79 minutos contra la Trata - ¡Firma la peticion!  via @change_es
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
#LaSilenciosaCat #EleccionesGeneralesYa #YoNoSoyFachaSoyEspañol #SIaLaCartaMagna #SinComplejos Normal. Dijo que convocaria elecciones y se ha enquistado en Moncloa...  via @ESdiario_com
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral | #Sanchez #PedroSanchez #politica #noticias #PSOE >
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico
Pedro Sanchez y Dolores Delgado dijeron hace apenas unos dias que sus socios de Gobierno son 'totalmente constitucionalistas'. Ninguno ha acudido a los actos de conmemoracion del 40° aniversario, saludado, aplaudido o no atacado la Constitucion publicamente en su aniversario. 🤔
El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral
#Economia El populismo de Pedro Sanchez se extiende al sector energetico
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
Entrevista | Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”  via @elpais_espana
El gobierno de Pedro Sanchez practica el "buenismo", si vas en la calle no puedes decir la verdad,si me quejo de esta inmigracion de poca calidad, automaticamente eres un racista.contracultura.
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  Por @irecr
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral
Pedro Sanchez: "Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres". Constitucion Articulo 14: "no se puede discriminar por razon de sexo". Lo de siempre.
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
Sanchez pide incluir en la Constitucion la igualdad entre hombres y mujeres... ¡que ya esta en el art. 14 desde 1978!
PODEMOS; ESTA LLEVANDO EL VANDALISMO A LAS CALLES DE ESPAÑA CON LA CONNIVENCIA DEL PRESIDENTE DEL GOBIERNO, PEDRO SANCHEZ. (E.I.B. .- UN CIUDADANO DEL MUNDO)
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir algo que ya esta  via @eldiarioes #40AñosdeConstitucion #FelizFinde
"Fuera, fuera": pitos y abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion Toda la ULTRA DERECHA. Encarnada en PP-C’s-VOX
Pedro Sanchez - presidente del Gobierno: NO EXPOLIE, por segunda vez, el Archivo de Salamanca - Firma:
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
Hasta los cojones de que por unos cuantos descerebrados digan que los de Podemos son unos salvajes y que los de vox unas hermanas de la caridad. Les recuerdo que quien queria acabar con la vida de Pedro Sanchez era de vox, y que hace no mucho agredieron a uno de IU. Por no (sigo)
#VIDEO Abucheos para Sanchez y aplausos para la familia real: asi fue la llegada al Congreso español
Los abucheos seran por algo, digo yo. Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres @sanchezcastejon  via @libertaddigital
Pedro Sanchez levanta el control de las cuentas de la Generalitat de Cataluña
Demandan a Atletico Nacional: Club Pedro Sellares pide dinero por Davinson Sanchez El cuadro vallecaucano reclama unos pagos por el pase del exdefensor verdolaga, hoy en Inglaterra
Oportunidad para que Susana Diaz ejerza esa responsabilidad que en su dia pidio a Pedro Sanchez. Si naces para martillo, del cielo te caen los clavos .... Casado excluye a Vox de la negociacion y solo ve como interlocutor a Ciudadanos en Andalucia  @el_pais
Pedro Sanchez, abucheado a su llegada al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion
Pedro Sanchez en el trailer de PUBG para movil.
Que hace Pedro Sanchez en un trailer del PUBG #TheGameAwards
Que hace Pedro Sanchez en el PUBG del movil ?
PEDRO SÁNCHEZ EN EL ANUNCIO DEL PUBG
HE VISTO A PEDRO SANCHEZ JUGANDO AL PUBG!?!?
que hace pedro sanchez en el pubg
que hacia pedro sanchez en el anuncio del pubg
PEDRO SANCHEZ EN EL ANUNCIO DEL PUBG MOVIL??¿?¿
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Pedro Sanchez abogo por eliminar la inviolabilidad del rey de España | En el Mundo -   via @GoogleNews
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Phil Spencer, el Pedro Sanchez de los videojuegos.
¿Por que los socialistas decentes no echan a Pedro Sanchez?
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
Pedro Sanchez asegura que en marzo el Gobierno seguira "trabajando y gobernando"
#LoMasLeido 👉 Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion
Demandan a Nacional: Club Pedro Sellares pide dinero por Davinson  via @futbolred
A Pedro Sanchez Orozco le gustaria chatear contigo en Skype. ¡Es gratis!
Evita El Sida, Entrvista a Pedro Sanchez
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Sanchez aleja el calendario electoral y pedira una reunion con Torra el 21-D  via @SquidAppES
#VIDEO Abucheos para Sanchez y aplausos para la familia real: asi fue la llegada al Congreso español
Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: “Seguiremos gobernando”  via @elpais_espana
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
El PSOE seguiria siendo la fuerza mas votada en unas hipoteticas elecciones generales, segun el CIS. Con un 31,2% de los votos el partido de Pedro Sanchez dominaria la politica en #España
Pedro Sanchez, el dr. fraude, ha sido abucheado al acudir al Congreso de los Diputados, al 40 aniversario de la Constitucion. Su impostura y erratico proceder causa repulsa e indignacion alla donde vaya. Sera fulminado por incompetencia e insensatez manifiesta.🇪🇸
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Demandan a Nacional: Club Pedro Sellares pide dinero por Davinson
sinceramente si fuera Pedro Sanchez aumentaria las penas para los abusos que segun la ley no son violaciones, ya sea sin o con, la mujer no debe sufrir eso. Por otra parte reduciria Parlamento y Congreso con 1/3 parte de lo que dispone, asi habria menos corrupcion quiero creer.
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
#VIDEO Abucheos para Sanchez y aplausos para la familia real: asi fue la llegada al Congreso español
Mi hermana acaba de decir "Acho que pibon el pedro Sanchez" jsks tiene 15 años
Que buen mozo es Pedro Sanchez tio
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Sanchez no forzara el relevo de Susana Diaz: dejara que sea el PSOE andaluz el que la fulmine
Nuevamente, #Cuba detiene a defensora de los #DerechosHumanos Berta Soler, lider de "Damas de Blanco". Durante dos años ha sido detenida regularmente por pedir la libertad de presos politicos. Aun asi, el regimen cubano es miembro del Consejo de DD.HH.
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
Sanchez se lleva la bronca del dia  via @nortecastilla
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
#DiaDeLaConstitucion 📖 Cuarenta años de progreso, por sanchezcastejon
#DiaDeLaConstitucion 📖 Cuarenta años de progreso, por @sanchezcastejon
Sanchez se lleva la bronca del dia | El Norte de Castilla
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
Los que llaman oKupa a Pedro Sanchez celebrando los 40 años de Constitucion Española #EstaPasando
La deriva politica de este pais esta tan hacia la derecha que estoy leyendo como llaman bolivariano a Pedro Sanchez. A PEDRO SÁNCHEZ.
A este le da igual. Lo que quiere es ser presidente y lo es, lo demas le da igual todo. Cuanto mas pueda quedarse mejor, ajnq tenga que encadenarse al sillon//
La democracia que busca Alberto Garzon, Pablo Iglesias, Pedro Sanchez y Quim Toigdemont. La que nos brindo Mariano Rajoy. Hasta donde hemos llegado... RT @arturelpayaso2: Radicales independentistas, los amigos de Quim Torra y Puigdemont, agreden salvajemente a Álvaro de Marichalar, quien tuvo que huir para no ser linchado. Cataluña esta en guerra, y quien no lo vea, que se lo haga mirar.
Es increible, tener que convivir con estos independentistas que como no estan de acuerdo con la constitucion, rompen la ciudad por donde pasan @sanchezcastejon , tu Pedro Sanchez les das alas y eres responsable se todo esto asociandote con esta gentuza. RT @Bcnisnotcat_: ¡¡ATENCIÓN!! Pedimos ayuda a toda #España. Los separatistas estan provocando altercados en toda Cataluña. Han escogido el dia de la Constitucion para tomar las calles. Los medios lo silencian. Ya no podemos mas. EXIJIMOS QUE SE APLIQUE EL ARTÍCULO 155. A que espera el presidente?
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
Asi que los gastos del desproposito del Boca - River lo pagamos los españoles. Exponemos a nuestra @policia a unos cabestros con una dieta misera y encima, nos sale caro. Buen negocio hizo Pedro Sanchez... #MegaChiringuito
ganadores sabor canela !!mariana sanchez fede pedro alana leiva luciana zambrano !!
«Pedro Sanchez ha persistido en una pesima interpretacion de la mocion de censura que le llevo a la presidencia del Gobierno. La llamada 'coalicion de rechazo' (...) prospero porque se trataba de echar a Mariano Rajoy, pero no de investirle a el». .@sanchezcastejon
El Dr. cum fraude, @sanchezcastejon, desconoce la Constitucion de su propio pais:) sera experto en derecho Internacional :)
Ganadores sabor canela mariana sanchez fede pedro alana leiva luciana sambrano
torra incita al odio y a la violencia,pablo iglesias a seguido su camino y tambien incita al odio y a la violencia,y pedro sanchez con su silencio los ampara y x culpa de estos energumenos la sociedad salimos perdiendo ,se actua con contundencia o el estado de derecho se rompera
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
▪️No subira el cemento. MIC aseguro a distribuidores que no habra variacion de precios e importaran producto. 📹Nota con Pedro Mancuello (vice ministro de Comercio) y Carolina Sanchez (distribuidora). #NoticieroCentral📺
👏👏👏 "Fuera, fuera": pitos y abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion  via @eldiarioes
«Pedro Sanchez, por su parte, ha fracasado al intentar prolongar un Gobierno sin fortalezas y al creer que podia hacerlo sin costes. Y el PSOE en general fracasa en su harakiri a camara lenta». .@sanchezcastejon @PSOE @psoedeandalucia
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso - ESdiario.
Dia 6 despues de vOx: - Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion. - Pablo Iglesias de campaña por la republica.
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Los CDR planean colapsar Cataluña para recibir a Pedro Sanchez y los ministros el 21-D.  Enviado desde @updayESP
Hitos hasta la fecha del gobierno de @Pdro_Snchez. Apunta a: progresismo que pudo ser y no fue, gobierno de transicion e intrascendental, no conseguiran ni sacar la momia.
Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: “Seguiremos gobernando”
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
C’s pacta con PSOE y Podemos librar a Sanchez de explicar su tesis ‘fake’ en la Asamblea de Madrid Los portavoces reginales de C's (Ignacio Aguado), Podemos (Clara Serra) y PSOE (Ángel Gabilondo) firmaron el pacto. Si el presidente del Gobierno, Pedro Sanchez, se librara
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Han pasado 85 dias… y la demanda de Sanchez sigue sin llegar
«Pedro Sanchez, por su parte, ha fracasado al intentar prolongar un Gobierno sin fortalezas y al creer que podia hacerlo sin costes. Y el PSOE en general fracasa en su harakiri a camara lenta». .@sanchezsactejon @PSOE @psoedeandalucia
A Pedro Sanchez le pasa con la Constitucion lo mismo que con su tesis: que la escribieron otros y no se la ha leido. RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Sanchez plantea reformar la Constitucion para incluir la igualdad de genero
Hasta cuando nos va seguir tratando Pedro Sanchez como gilipollas con el tezanos ese del CIS y con los amiguetes que ni celebran siquiera la Constitucion
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
Con ustedes los amigos de los que nos gobiernan en Valencia , destrozando las libertades y el orden en la Comunidad Autonoma de Cataluña. Estos son los verdaderos "fascistas" , consentidos por las autoridades y con el beneplacito de Pedro Sanchez que pacta con sus lideres.
"¡A mi no me echas de la foto, que no soy tu suegra!": asi explico el 'Pedro Sanchez de @enjutomojamuto' su 'rifirrafe' con la reina Letizia en @El_Intermedio
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Estoy seguro de que Pedro Sanchez es uno de los ultimos en abandonar el grupo de WhatsApp de presidentes del G20 (doy por hecho que este grupo existe)
Vara amenaza a Pedro Sanchez con irse del PSOE si pacta con los nacionalistas | España Home | EL MUNDO
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
AutoZASCA de PEDRO SÁNCHEZ con las elecciones de Andalucia  via @YouTube
Recuerden. La bazofia catalana. El entrante lo puso zp. El primer plato cocinado por Rajoy. El segundo por Pedro Sanchez...
Y el otro Pedro Sanchez que dice? #EleccionesYa
.@sanchezcastejon: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”.
Pedro Sanchez recibe abucheos a su llegada y salida del homenaje a la Co...  via @YouTube
El alcalde de Campillos pide una reunion con Pedro Sanchez para estudiar las ayudas
🗞 El fracaso es todo suyo, señor Sanchez “Pedro Sanchez ha persistido en una pesima interpretacion de la mocion de censura que le llevo a la presidencia del Gobierno.” ”En Andalucia, el racional electoral ha sido nacional y no autonomico.”
A la basura okupa de la recibe asi.
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
Pedro Sanchez celebra la detencion de Garcia Julia, uno de los autores de la matanza de Atocha: "La democracia y la justicia siempre vencen a sus enemigos"
Gritos de "¡fuera, fuera!" y abucheos en la llegada de Pedro Sanchez al acto por el 40 aniversario de la Constitucion
Seguimos con la dictadura Pedro Sanchez, todo por DECRETO. Nada por acuerdo.
que Pedro sanchez gobierne fruto de una mocion constitucional de censura es un okupa es ilegal"'segun pp y C,s pero q ellos sin ganar las elecciones se reconozxan con derechona presidir la Junta es un DERECHO DEMOCRATICO"".ningun jorobado se ve su chepa"".....
¿Que pelicula aun por salir te mueres de ganas de ver? — el biopic erotico de Pedro Sanchez
🌹Pedro Sanchez, P.G., quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres. “Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron, pero hoy la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas”.  via @eldiarioes
Pedro Sanchez habla de la igualdad de las mujeres, y no hay formar de poner a trabajar a la suya.
Pedro Sanchez deberia entrar en Guantanamo...
Este es uno de los mejores ejemplos del filibusterismo politico del Presente de Gobierno (utiliza otros seudonimos: "Pedro Sanchez", "Sec.Gral del @PSOE ", "el marido de Begoña") Cambiar todo para que todo siga igual. PERO SI ESO YA SE HIZO HACE 40 AÑOS!!! No se entera este chico RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Sanchez ve "mas probable" el "consorcio de derechas" que la repeticion de elecciones en Andalucia
Sanchez ve "mas probable" el "consorcio de derechas" que la repeticion de elecciones en Andalucia
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
He oido decir en television que Pedro Sanchez no convocara elecciones en Marzo. Que en esas fechas estaran trabajando. Matame camion!!
No hay que olvidar que Pedro Sanchez, el #Okupa, gobierna gracias a los que jalean y azuzan a estos delincuentes. RT @Societatcc: Mas imagenes del asalto de los radicales de los #CDR al acto en #Girona para conmemorar los #40AñosDeConstitucion. A nosotros nos gusta la democracia y la libertad. ¡Toda nuestra condena!
Lo del coche, el caballo, y la cabra, se puede entender, son cosas que ocurren. Pero lo de este Pedro Sanchez, deberia de estudiarse en la universidad, y que una cosa asi se llame…
Begoña Gomez, mujer del Presidente Pedro Sanchez: 6․000 euros de nomina mensual de una empresa en la que no trabaja  via @Periodistadigit
Ojala y lo metan preso a el y a Pedro Sanchez : Son la escoria de este pais .Ratas mugrientas asquerosa cucarachas arrastradas ojala y no vea la luz del dia . Porque todo lo que hay firmado por toda España es inducida por Pablo Yglesias y Pedro Sanchez destituccion para los dos. RT @BenemeritosGC: Piden la detencion de Pablo Iglesias por ser el promotor de las violentas manifestaciones contra VOX en Andalucia
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
La Constitucion cumple 40 años con una pitada a Sanchez, la ovacion a los reyes emeritos y la defensa de Felipe VI
Este muchacho esta claro que no se ha leido la Constitucion, hay Pedro Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital
NO ME PUEDO CREER QUE ESTE DIGITAL NO INCLUYA EN PORTADA LAS CARGAS POLICIALES CONTRA LOS ANTIFASCISTAS HOY EN CATALUÑA!!! Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
Abuchean a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso por el 40 aniversario de la Constitucio. El publico tambien al expresidente Jose Luis Rodriguez Zapatero y al ministro de Justicia Grande-Marlaska, con gritos de "fuera, fuera" LOS FRANQUISTAS 🤯DE SIEMPRE
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Pedro Sanchez confia en quedarse con el centro politico de cara al nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
Otegi congrega a miles de personas en Bilbao en una manifestacion a favor de una Republica Vasca. Otegi y los suyos son los constitucionalistas para Pedro Sanchez y sus Ministras
Que vergüenza de ser. Por piedad, libèranos
INFH NDPNTSM 061218233025 Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Pedro Sanchez celebra la detencion del "ultra" Garcia Julia: "la Democracia y la Justicia siempre vencen a sus enemigos"
EL DOCTOR CORTA Y PEGA
Pedro Sanchez siempre un paso por detras, o 40 años. Cualquier dia nos vende que el invento la democracia. Art 14 de la Constitucion: “Los españoles son iguales ante la ley, sin que pueda prevalecer discriminacion alguna por razon de nacimiento, raza, sexo, religion, opinion...” RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
El presidente del Gobierno ya plasmo dias atras la opcion de actualizar la Carta Magna para eliminar la inviolabilidad del Rey
Si nadie a votado al rey, que en Cataluña gobierne ciudadanos que para eso tuvo el mayor numero de votantes y que Pedro Sanchez sea destituido por su golpe de estado.
A Pedro Sanchez nadie. Al rey le votamos por mayoria absoluta hace 40 años. Estos es que dicen muchas tonterias... RT @numer344: Dicen que nadie ha votado al Rey. Me gustaria saber quien ha votado a Pedro Sanchez.
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion Solo para darle la Indipendencia al Pais Vasco Galicia y Cataluña increible però sierto RT @libertaddigital: Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
"¡A mi no me echas de la foto, que no soy tu suegra!": asi explico el 'Pedro Sanchez de @enjutomojamuto' su 'rifirrafe' con la reina Letizia #elintermdio
Claro habra elecciones de septiembre a primeros de diciembre. Los “listos” tertulianos dejad de haceros pajes mentales, por favor
Pedro Sanchez: Un impulso constitucional para el cambio de epoca. TIRANO
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y…
El presidente del Gobierno ya plasmo dias atras la opcion de actualizar la Carta Magna para eliminar la inviolabilidad del Rey
Una pregunta, ¿los que dicen que Pedro Sanchez no tiene legitimidad porque no fue votado, son los mismos que diran que el proximo president(e) de Andalucia no tiene legitimidad porque no fue votado?
exito del PSOE del Pedroflautas Sanchez en resultado del CIS de Tezano. Hoy se han refrendado en el recibimiento al inutil Zapatero y al chavista Pedroflautas Sanchez.
Entrevista |70 años de España, soy secesionista Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”  via @elpais_espana
Dicen que nadie ha votado al Rey. Me gustaria saber quien ha votado a Pedro Sanchez.
Los ciudadanos "votan" frente al Congreso y sentencian con estruendosos abucheos a Sanchez. Mientras, aplausos para Felipe, Aznar y Rajoy. 😉 El verdadero CIS de Sanchez no es el de Tezanos, militante del @PSOE #EleccionesGeneralesYa #40AñosdeConstitucion
Elecviones ya.El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Sanchez, abucheado durante varios minutos a la entrada del Congreso: "¡Convoca elecciones!"- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
Sanchez, Casado y Rivera se preparan para una batalla por el centro en el nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
No importa. Todo para que Pedro Sanchez , pase mas tiempo en Moncloa 😱🙈 RT @Gata1_C: Esto es Tarrassa ahora. La extrema izquierda a sus anchas. Hay heridos. @Pablo_Iglesias_ , tendras que rendir cuentas!! @sanchezcastejon, podra dormir?? El impresentable de Quim Torra, y todo su gobierno entre rejas Urge tomar medidas!!!!!
Estamos ante las primeras señales de colapso del aparato politico de la burguesia española. Lo que esta muy lejos de significar un colapso de su dominio. La pequeña burguesia es un palo en la rueda, no su antagonista
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Este periodico.... Sanchez, Casado y Rivera se preparan para una batalla por el centro en el nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
El paro vuelve a subir con Pedro Sanchez en el poder: Aumenta en 52.195 personas
El oculto motivo por el que Pedro Sanchez y su mujer han conseguido un chollazo de hipoteca
Segun la prensa en general, los que abuchean al Presidente Pedro Sanchez, son publico en general, patriotas que quieren salvar España. Los que abuchean an Rivera o Casado, son fascistas antisistemas que quieren acabar con España.. Asi todo.
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital
Mi primer retuit a PS (Ojo, PS es Pedro Sanchez, no Paquita Salas, que si tuviese Twitter vamos, me muero), en fin, en que quedamos, ultra o fascista? TE MOJAS PEDRO O KE? RT @sanchezcastejon: Hoy hemos conocido la detencion en Brasil del ultra Carlos Garcia Julia, uno de los autores de la matanza de Atocha. El fascismo quiso poner de rodillas a la Democracia. Pero la Democracia y la Justicia siempre vencen a sus enemigos.
Gabriel cisneros, Miguel Herrero de Miñon, jose pedro perez-llorca, Gregorio peces barba, Jordi Sole, Manuel Fraga y Miguel Roca VERSUS Pedro Sanchez, Casado, Albert Rivera, Pablo Iglesias, Gabriel Rufian, Santiago Abascal, Joaquim Torra No digo mas... #ConstitucionEspanola
Para Pedro Sanchez y sus palmeros.
¿Alguien duda que el Sr Sanchez ✈️ ¿Doctor?, no se haya leido el art. 14.1 de la Constitucion 🇪🇸?. Para proponer una reforma, ¿no habra q conocerla antes? P.S. desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres- LD
Sanchez, Casado y Rivera se preparan para una batalla por el centro en el nuevo ciclo electoral  via @eldiarioes
¿Que 💩 se fuma Pedro Sanchez?
Video: Pedro Sanchez es recibido entre pitos y abucheos en el Congreso de los Diputados
Peticion para ilegalizar Podemos. ¡Hala! Ya estais tardando en firmar y pasar.😉💪🏽🇪🇸 Pedro Sanchez Castejon: Ilegalizar UPodemos - ¡Firma la peticion!  via @change_es
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
📺 VÍDEO | Pedro Sanchez, recibido con abucheos a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion
El miserable de Pedro Sanchez esto es lo que pretende hacer con España , como el y sus hijas estan sobregirada das pues le importa una puñetera mierda de los demas Pedro Sanchez, no pienses que tu te escaparian y los tuyos de una guerrera civil , ni aunque sea mandada por ti JUDÁ RT @TorresAren: EN #20AñosVictoriaPopular SOCIALISTA Este es el desespero d los VENEZOLANOS en Trujillo por comprar un kilo d azucar PORQUE el regimen no les vende mas cantidad POR ESTA razon es q mas d 3 MILLONES d vzlanos huyen De su tierra #7Dic #8Dic #BuenViernes
A mi me ha dejado la postura de Rivera ''ojiplatica'', creo que quiere emular a Pedro Sanchez, que con 21 diputado, siendo el tercero de cinco partidos, por su cara bonita se tienen que alterar lo que haga falta, para que gobierne Marin. ¡¡Que verguenza!! #sindignidad RT @rosadiezglez: Dice Rivera - que lleva tres años y medio apoyando a Susana Diaz/PSOE en Andalucia- que "el cambio" son ellos. Otro que piensa -como los nacionalistas- que ellos han nacido de la pata de Aitor... En fin.
En @elconfidencial: Afectados por Afinsa y Forum Filatelico abuchean a Sanchez frente al Congreso
Asi imiti @enjutomojamuto a Pedro Sanchez al ritmo de 'Me duele la cara de ser tan guapo' en @El_Intermedio: "Soy presidente de España y Mister Tetuan 1996" #elintermedio
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Cuando @enjutomojamuto imito a Pedro Sanchez al ritmo de 'Me duele la cara de ser tan guapo': "Soy presidente de España y Mister Tetuan 1996" #elintermedio
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via: @eldiarioes
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
Sanchez quiere reformar la Constitucion para blindar la igualdad entre hombres y mujeres
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
Pedro Sanchez no se ha leido la Constitucion, porque esta esperando a que saquen la pelicula RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
No es de extrañar que opines asi, eres uno de los que, junto con los traidores al Secretario General Pedro Sanchez, pensabais que conseguiriais prebendas en un gobierno con Susana. Os fastidiamos vuestro proyecto y eso os ha jodido tanto que no sois capaces de eliminar la bilis🤮 RT @josecdiez: Tras el batacazo en Andalucia que aporto en las ultimas elecciones el 20% de los votos del Psoe el CIS dice mantiene la intencion de voto del 31% Si Sanchez no destituye ya a Tezanos el asumira todo el coste de este desproposito en las proximas elecciones
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital . Es intolerable que sea presidente aunque de okupa , que gobierne un pais sin ser votado!! Elecciones yaaa 🇪🇸
Pedro Sanchez, no tengo que hacerlo, pero ten cuidado con Carmen Calvo Poyato que se esta postulando para la Presidencia del partido haciendote una "cucamona". Al menos es lo que se comenta por estos lares (Asegura que no estas preparado para ser Presidente y ella si lo esta).
Abuchean a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso por el 40 aniversario de la Constitucion
#CopaIpiranga2018 Los XI de River para enfrentar a Vasco Da Gama en minutos: Juan Martin Rojas; Mateo Martinez, Gabriel Chocobar, Pedro Pavlov, Matias Sanchez; Lautaro Grosso, Valentin Matlis, Rodrigo Castillo; Patricio Nuñez; Flavian Bedoya, Matias Benitez.
Sanchez quiere reformar la Constitucion para blindar la igualdad entre hombres y mujeres
En @elconfidencial: Pedro o Susana: ¿quien ha hundido el Titanic socialista en Andalucia?
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Pues kizas algun dia se reconozca k con todos sus defectos sean los presidentes mejores de este pais,aunke empiezo a creer k hasta yo me corromperia jajajaja Aznar caca de la vaca,castillo de carton piedra , Felipe Gonzalez un traidor, Pedro Sanchez es un arbusto k no se sabe RT @AbeInfanzon: Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion Lo mismo le ha ocurrido, aunque en menor medida, al expresidente del Gobierno, y tambien socialista, Jose Luis Rodriguez Zapatero  via @abcdesevilla
Pedro Sanchez - presidente del Gobierno: NO EXPOLIE, por segunda vez, el Archivo de Salamanca - Firma:
Los fachas se sienten molestos por las manifestaciones antifascistas y culpan a Pablo Iglesias, pero nadie se preocupa que hay grupos organizados de extrema derecha para abuchear a Pedro Sanchez cada vez que aparece. #PedroSanchez #respect #President
Normal, los españoles no quieren traidores.  via @ABCespana
"Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres" @sanchezcastejon mira el art.14 de la Carta Magna... #EleccionesGeneralesYa #VikingosTeam
Eres muy tonto..!!! Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Segun Pedro Sanchez, con el Brexit perdemos todos, especialmente Reino Unido, pero en relacion con Gibraltar, España gana  #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit #40añosdeConstitucion
Casado y Rivera el centro?????????????
El #Okupa ⁦@sanchezcastejon⁩ descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo. A ver si es verdad!! #EleccionesYA
Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes
El tiempo pone a cada uno en su sitio...👇👇👇 ▶️ Abucheos a Pedro Sanchez en su llegada al Congreso  Enviado desde @updayESP
Este individuo es un majadero, siendo bueno con el. Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Es un completo inutil.
🚨 El Gobierno de Pedro Sanchez gastara 8 millones en comprar 142 nuevos coches oficiales ➡  LAS EMERGENCIAS SOCIALES DE LA IZQUIERDA
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: “Seguiremos gobernando” | España | EL PAÍS
Segun los resultados de la encuesta del CIS, es imposible que nadie abucheara a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso hoy. Por tanto, este video no existe. Tapaos los oidos y cerrad los ojos si le dais al 📽️.
Si queremos una ESPAÑA en libertad y en democracia y con buena prosperidad. No votemos ni a Pedro Sanchez, ni a Podemos. ESPAÑA seria otra Venezuela dictadura y de miseria. Votemos al PP a Ciudadanos y a VOX. Estos tres nos traeran prosperidad para ESPAÑA.
FIRMA y comparte, por favor!!! Para que Pedro Sanchez no entregue a los separatistas mas documentos valencianos (y devuelvan los que robaron antes):  @cullajoan
Pedro Sanchez on Twitter RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
FIRMA y comparte, por favor!!! Para que Pedro Sanchez no entregue a los separatistas mas documentos del Archivo de Salamanca (y devuelvan los que robaron antes):  @FrayJosepho
Gente pitando a Sanchez, al borbon( no se remarca en el titular, por?) y eso que era en Madrid...
FIRMA y comparte, por favor!!! Para que Pedro Sanchez no entregue a los separatistas mas documentos del Archivo de Salamanca (y devuelvan los que robaron antes):  @ldpsincomplejos
Total que estamos todos fichados no hay ningun derecho a la intimidad delos pensamientos politicos que tenga una persona y Pedro Sanchez era el que se metia con el PPporque decia que habian puesto la “ley mordaz”una mordaza habia que ponerle a el estoy indignada no me hagais caso RT @AboGuzmanCubero: @Gabrielaapf Sin necesidad de autorizacion, los partidos podran rastrear datos personales en Internet para sus actividades politicas y perfiles ideologicos durante los periodos electorales.
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
El verdadero #CIS de ⁦@sanchezcastejon⁩ otro monumental abucheo en el congreso.
Cataluña esta en guerra contra España esto ya es gravisimo los independentistas hacen lo que le salen de los cojones y con estos quiere Pedro Sanchez pactar los presupuestos estos si son constitucionales verdad ministra Calvo no teneis vergüenza @Psoe RT @arturelpayaso2: Radicales independentistas, los amigos de Quim Torra y Puigdemont, agreden salvajemente a Álvaro de Marichalar, quien tuvo que huir para no ser linchado. Cataluña esta en guerra, y quien no lo vea, que se lo haga mirar.
Intentar mantener el aparato politico tal cual tiene cada vez mas coste para la burguesia española, multiplicando las expresiones centrifugas de la pequeña burguesia en todo el territorio
Los reflejos de Sanchez son cada vez mas suicidas. Lo ultimo: desarbolar al PSOE andaluz o vender Bankia a precio de derribo para financiar margen de negociacion con el PNV
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Sanchez quiere reformar la Constitucion para blindar la igualdad entre hombres y mujeres
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres.
Pedro Sanchez cada vez lo esta haciendo peor. Esta empeñado en seguir gobernando con los CIAs (Catalanistas Independentistas Antiespañoles) y no lo va a conseguir. Con esta gente no vale ningun tipo de concesiones como se ve. Lo unico que vale es el art 155.
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
La #Costituzione spagnola compie 40 anni. Da Adolfo Suarez a Pedro #Sanchez. ¡que viva #España!
No se puede ser mas tonto e inculto. Pero como es posible que semejante mentecato sea el Presidente de España? Es increible!
Gritos de '¡fuera, fuera!' y abucheos en la llegada de Pedro Sanchez al acto por el 40 aniversario de la Constitucion  via @laSextaTV
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso - ESdiario.
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Para el PP y Ciudadanos, Pedro Sanchez, es un vendedor de humo  @nuevatribuna #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital  Normal de alguien al que le tuvieron que hacer la tesis.
Segun Pedro Sanchez, España esta en condiciones de resolver la cuestion enquistada desde hace 300 años, en una posicion de fortaleza que no habiamos tenido nunca  @elobrerodigital #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
artistamiyares: PEDRO SÁNCHEZ ALEJA LA POSIBILIDAD DE ELECCIONES E... A SÁNCHEZ HAY QUE SACARLE DE LA MONCLOA PEGADO AL SILLÓNhttps://blogmiyares.blogspot.com/2018/12/pedro-sanchez-aleja-la-posibilidad-de.html?spref=tw
Abucheos y pitos a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso en el 6-D  via @elespanolcom
Antes de hablar podria leer algo. Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital
“Pedro o Susana: ¿quien ha hundido el Titanic socialista en Andalucia?” El analisis de @isidorotapia en @elconfidencial
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo - Libertad Digital
Me ha gustado un video de @YouTube ( - Pedro Sanchez recibe un nuevo abucheo esperando al Rey a las puertas
Pedro .@sanchezcastejon desconoce la #Constitucion: pide reformarla para incluir la #igualdad entre #hombres y #mujeres  via @libertaddigital
Mamarracho, #OkupaDeMoncloa, #Traidor lee el articulo 14 y deja de decir tonterias y de buscar el voto facil de quien te sigue ciegamente y #Ponteatrabajar... O mejor #VeteYa #EleccionesYa
Los socios de Pedro Sanchez siguen con las celebraciones organizadas por Pablo Iglesias por el dia de la Constitucion.
Por que ha anunciado Pedro Sanchez que presentara los Presupuestos en enero  via @ecd_ @ronfraba
Los ciudadanos "votan" frente al Congreso y sentencia con estruendosos abucheos a Pedro Sanchez. Mientras, aplausos para Felipe, Aznar y Rajoy. El verdadero CIS...
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
La explicacion menos patetica es que solo haya leido los primeros 13 articulos de la Constitucion y se haya parado antes de 14.
#40AñosDeConstitucion y parece ser que Pedro Sanchez no se la ha leido RT @TeoGarciaEgea: Si no sabe ni defender a España con el art 1 de la Constitucion... no le pidamos llegar al art. 14 “Art14: Los españoles son iguales ante la ley, sin que pueda prevalecer discriminacion alguna por razon de nacimiento, raza, sexo, religion, opinion o cualquier otra condicion...”
En @elconfidencial: Sanchez, enfria el avance electoral: "En marzo seguiremos trabajando y gobernando"
No me he leido el articulo 14 de la Constitucion, Hulio.
Y mientras tanto, en el mundo paralelo de Pedro Sanchez...: RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Lees twitter y tienes a gente exaltada por hacer un telediario "derechizado" por poner los abucheos a Pedro Sanchez y a otra tanta acusandonos de "propaganda" gubernamental. 😂 Fantastico. Algo debemos estar haciendo bien. 💪
Pedro Sanchez no garantiza convocar elecciones si los Presupuestos encallan
Pedro Sanchez no garantiza convocar elecciones si los Presupuestos encallan
Pedro Sanchez no garantiza convocar elecciones si los Presupuestos encallan
Pedro Sanchez no garantiza convocar elecciones si los Presupuestos encallan
Pedro Sanchez no garantiza convocar elecciones si los Presupuestos encallan
Pedro Sanchez no garantiza convocar elecciones si los Presupuestos encallan
Pedro Sanchez no garantiza convocar elecciones si los Presupuestos encallan
Pedro Sanchez no garantiza convocar elecciones si los Presupuestos encallan
¡¡Es muy fuerte lo del Sr. Sanchez!!. No se ha leido la Constitucion
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
Entrevista | Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”  via @elpais_espana
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
¡Arranca nuestra ronda rapida de noticias! 🚀 La unica seccion que dura menos de lo que tarda Pedro Sanchez en cambiar de opinion. 😅 #EsePrograma6Dic
Pablo Casado lleva meses diciendo que Pedro Sanchez no puede gobernar con 84 diputados de 350 (24%) y el quiere gobernar Andalucia con 26 de 109 (23,85%)😅
Pedro Sanchez se acostara hoy tranquilo: le han abucheado, pero el CIS dice que ganara las elecciones.
Y Pedro Sanchez PSOE quitando a los abogados del Estado que piden rebelion para los golpistas #2018EnResumen #Catalan RT @Escribano_R: Antifascistas se llaman.
Pedro sanchez haz elecciones porque para mi no eres el presidente primero porque no as sido elegido por los españoles ten narices y ponte enfrente de las urnas haber que es lo que vamos a decidir pormi vas a quedar fuera del gobierno.
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @@VeoInfo_
Poco se habla de la cara que se le va a quedar mañana a Pedro Sanchez cuando le expliquen el por que del incidente diplomatico con Suecia. #OTDirecto6DIC
Si tuviera un minimo de dignidad deberia dejar el cargo y convocar elecciones inmediatamente.
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
Pedro Sanchez Castejon: Ilegalizar UPodemos - ¡Firma la peticion!  via @change_es
Sanchez insiste. Ante cada nuevo sintoma de descomposicion, «patadon palante»: tras el descalabro andaluz, presupuestos en enero y esperar que PP y Cs se enfanguen solos con Vox
Hoy he visto a las cuatro ex presidentes de España y me han parecido todos buenos incluso Zapatero q esta dejando mal a Pedro Sanchez
Este okupa golpista a las urnas del  conoce la Constitucion Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Apoyad a Pedro Sanchez que es superprogresista: -Expulsiones sumarias de inmigrantes, incluidos retornos a Libia. -La ley mordaza se queda. -La reforma laboral se queda. -Condecora a Sanchez Corbi, condenado por torturas -Lleva al TC la denuncia contra la reprobacion del Rey ...
#40AñosDeConstitucion Pedro Sanchez el presidente 🚭 no electo esta muy 🦍 moreno, solo Le interesa el 📯 postureo, que 👲 guapi to doy y que culito tengo 🤔
Se puede ser mas inutil o sera un paso mas de la manipulacion de mentes incultas?? Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital
Para entender la magnitud del exito de la Constitucion Española imaginad que hace 40 años se sentaron en la misma mesa Pablo Casado, Pedro Sanchez, Albert Rivera, Pablo Iglesias, Alberto Garzon, Gabriel Rufian y Santiago Abascal. Y llegaron a un acuerdo.
En el aniversario de los #40AñosdeConstitucion española: Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres.  via @libertaddigital
No quiero ni pensar que en una hipotetica republica alguien como Pedro Sanchez o Pablo Iglesias pudiesen ser el presidentes.
Pedro Sanchez, aquel que en el mejor de los casos, permanecera en la historia de España como traidor y amante de los aviones y helicopteros pagados por Españoles.ESTOS SON LOS VERDADEROS EXTREMA IZQUIERDA RANCIA Y RADICAL
¿Por que Pablo Iglesias tiene tanto empeño en acabar con la monarquia? ¿porque sabe que en las urnas se va a comer los mocos y prefiere comer caviar en el avion como Pedro Sanchez? Y si hay dos puestos tiene el doble de posibilidades de pillar, porq q le gusta la pasta esta claro
¿Por que cuando le pitan al Rey lo hacen noticia, pero cuando le pitan a Pedro Sanchez no? Si a Sanchez le ha votado mas gente.
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion a su gusto. Para ello cuenta con 84 diputados, unos socios que quieren una constitucion bolivariana, otros que odian España, las encuestas de Tezanos y toneladas de ilusion.
.@sanchezcastejon: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”.
Lo de este estupido no tiene nombre. Dia tras dia haciendo el ridiculo. Nadie puede asesorar a este idiota? Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
En @elconfidencial: Sanchez, sobre el avance electoral: "En marzo seguiremos trabajando y gobernando"
Iniciamos desde "Los Españoles Primero - LEP" esta peticion donde Pedro Sanchez quiere firmar el pacto de inmigracion de la Onu, de Merkel y compañia dandoles los que firmen la soberania nacional y el control que...
.@sanchezcastejon desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  Para que no se esfuerce mucho le digo el art. es el Articulo 14
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion a su gusto. Para ello cuenta con 84 diputados, unos socios que quieren una constitucion bolivariana, otros que odian España, las encuestas de Tezanos y toneladas de ilusion.
España no se vende Pedro Sanchez en ese caso si que te as vendido tu miserable traidor JUDÁ descerebrado indesente chulo barato cobarde . El Reloj ya esta puesto en marcha TIC TAC TIC TAC TIC TAC. RT @currusquita: Este lider de espejo en mano y totalitarismo en vena , socio de la inmundicia politica , no es mas que una marioneta obediente a un Ego exacerbado y traidor. Hay que reformar la Constitucion ¿Para "vender" #España al golpismo y al Neocomunismo? #Despertad #40AñosDeConstitucion
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
El Felon es, ademas, tonto y no da pa mas. Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
Esta es la diferencia entre @pablocasado_ el cual la gente le pide que se acerque para saludarle y hacer fotos, y Pedro Sanchez, el cual no hace falta que se acerque para que le pidan que se marche y le piten. #40AñosDeConstitucion #EleccionesYA RT @pablocasado_: En el @PPopular enarbolamos nuestras señas de identidad de siempre y tenemos un proyecto ganador para recuperar la ilusion y el orgullo de ser miembros del mejor partido de España. Gracias por vuestras palabras, recibimiento y afecto. @Congreso_Es #40AñosDeConstitucion
Abuchean a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso en el 40 aniversario de la Constitucion (VÍDEO)
Lorent se convirtio en una especie de vocero ante organismos que son blandos contra el regimen venezolano. (Osea no hace nada util) Le pide ayuda Pedro Sanchez, a Bachellet, llama a votar, falta que vaya a denunciar a Maduro ante la Internacional socialista. #bitchplease RT @LORENT_SALEH: Luego de años de trabajo, sacrificio y esfuerzo, ayer tuve la valiosa oportunidad de poder elevar mis denuncias y testimonios sobre las violaciones de #DDHH en Venezuela ante la Alta Comisionada de Derechos Humanos de la ONU, @mbachelet y un equipo de tecnicos en diferentes areas
El doctor corta y pega
A mi no me hace gracia cuando recuerdo el sueldazo q le estamos pagando para un trabajo tan sectario!  RT @jesusmgranada2: Este Tezanos😂😂😂😂😂😂
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @flipboard
Me ha gustado un video de @YouTube ( - Mensaje a pedro sanchez).
#40AñosDeConstitucion Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Operacio salvar el soldat Pedro Sanchez
Sanchez enfria el adelanto inminente: "En marzo seguiremos trabajando y gobernando"
Le hare una oferta que no podra rechazar Pedro Sanchez
El PSOE de Pedro Sanchez tiene los dias contados. Es hora de rascar todo lo que se pueda. El tridente de la derecha española (PP, VOX y Cs) gobernaran España muy pronto....
Pedro Sanchez o la maquina de generar votantes de VOX
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
Pedro Sanchez tiene que "tragar" con Susana Diaz pero Pablo Casado tambien tiene que hacerlo con Moreno Bonilla por mucho que nos cuente que es el gran triunfador de las elecciones andaluzas. ¡Es lo que toca!
Sanchez enfria el adelanto inminente: "En marzo seguiremos trabajando y gobernando"
Es muuuuu toooonto o muy malo, quiere abrir el melon para destrozarla volviendola chavista ?.
He visto esta mañana, en el paripe ese que han hecho en el congreso, que a Pedro Sanchez le han silbado y a Juan Carlos l le han aplaudido. Ya sabes Pedro, si quieres que te aplaudan tienes que ser mas corrupto
Pero entonces el plagio del logo de la peluqueria quien lo ha hecho: ¿Podemos o Pedro Sanchez?
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Que crack Pedro Sanchez que siempre gana las elecciones. ¿Como lo hara? 🤔 RT @sextaNoticias: #ÚLTIMAHORA. Sanchez seguiria ganando las elecciones si se realizaran ahora. #TiempoPactosARV
La demagogia infinita de Pedro Sanchez no tiene fin: “Los españoles son iguales ante la ley, sin que pueda prevalecer discriminacion alguna por razon de nacimiento, raza, sexo, religion, opinion o cualquier otra condicion o circunstancia personal o social”. Construccion Española RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Donde lo vas a poner Pedro ?? Eso ya esta incluido . Jajajaja tonto del dia 😂😂 📢Pedro Sanchez -cum laude- desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo - Libertad Digital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
Sanchez no forzara el relevo de Susana Diaz: dejara que sea el PSOE andaluz el que la fulmine
En @elconfidencial: Pedro o Susana: ¿quien ha hundido el Titanic socialista en Andalucia?
▶️ Abucheos a Pedro Sanchez en su llegada al Congreso  Enviado desde @updayESP
DE RIDICULO en RIDICULO.
Pedro @sanchezcastejon desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres El presidente del Gobierno obvia el articulo 14 de la Carta Magna. Su comentario ha provocado un autentico revuelo en @Twitter.
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres- via @libertaddigital- Que lea el Art. 14. --El doctor cum fraude no da una....!!!
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  Via @eldiarioes
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
🔴 Pedro Sanchez no deja de hacer el ridiculo hasta en un dia como hoy. Dice cosas que ya estan reflejadas en la Constitucion. 🇪🇸
Y lo que faltaba de as enterado Pedro Sanchez lo que dijo Torras en es lobi Eslovenia que Ania que seguir los pasos como ellos que sinnifica ir al enfrentamiento y este pajaro golpista es el que puso de presidente a Pedro Sanchez demite por el bien de españa Pedro
Pedro Sanchez, aquel que en el mejor de los casos, permanecera en la historia de España como traidor y amante de los aviones y helicopteros pagados por Españoles.
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Abucheos a Pedro Sanchez, ovaciones al rey emerito... los detalles del acto por los 40 años de la Constitucion en el Congreso
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
A Fernandez Vara, hay que hacerle un exorcismo, fue poseido por el espiritu de Pedro Sanchez y ya no sabe ni lo que dice. SE NECESITA EXORCISTA CON EXPERIENCIA PARA CASOS GRAVES. Contactar con la Junta de Extremadura Dpto. "Casos raros del PSOE". RT @silviam54397905: Esta imagen de hoy no me cuadra respecto de los tuits de @GFVara de hace tan solo unos meses... Aunque que tiempos aquellos, verdad?? #PedroYaNoTeQuieren majo!
Dice Pedro Sanchez que quiere una republica feminista. Estos cualquier dia proponer castrar a todos los hombres y se quedan tan anchos.
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el PSOE
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
El inutil no descansa.@sanchezcastejon desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres.
Despues, para muchos Vox es extremista. El pueblo tiene que saber quienes son realmente los extremistas, los radicales, los fascistas y estos son socios de Pedro Sanchez. RT @Alternativa_VOX: 📹 Los CDR pretenden reventar una concentracion por la unidad de España en Gerona convocada por @vox_es. Cada dia es mas urgente suspender la autonomia e ilegalizar los partidos separatistas.
Aqui, los socios de Pedro Sanchez, los que defienden la Constitucion y a España😡 En Portugal, Alemania, Francia...estos partidos estan ilegalizados. En España, donde nos gobierna el frente popular, son lo socios del Gobierno. Demasiado poco nos pasa. RT @Escribano_R: Antifascistas se llaman.
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
#PedroSanchez 🤡 desconoce la #ConstitucionEspanola 👉 Pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres. #sanchezcumfraude, el del DesGobierno, obvia el art. 14. Su comentario ha provocado un autentico revuelo en #Twitter #LaSilenciosaCat
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
#ZPedro tambien va a pedir que el sol caliente, no te lo pierdas El #Okupa #CumFraude Sanchez desconoce la #Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Yo, es que a este tio, no le dejaba tocar la Constitucion ni con un palo. "Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres"  via @libertaddigital
Sanchez quiere reformar la Constitucion para blindar la igualdad entre hombres y mujeres
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Entonces todo apunta a que seran en marzo. Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Libertad Digital
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion Ole  via @ABCespana
¡Por fin lo consiguio!!!, Sanchez acaba de superar a Zapatero en estupidez e ignorancia... 🤗🤗🤗
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes
Ineptocracia. Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
¿Soy yo o no ha habido ni una sola aparicion publica de Pedro Sanchez en la que no haya sido abucheado?
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
ENTREVISTA @natashanieb: El Gobierno de Macri igual se autodefine como no ideologico, “pragmatico” @sanchezcastejon: En España, siempre que se dice eso es que alguien es conservador 👉
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres - Y yo que siempre he pensado que ese art. ya esta en el art. 14 de la Constitucion.
Pedro Sanchez es tan torpemente, que logro resucitar a Franco y herir de muerte al PSOE.
Que listo el jodio este... Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez desconoce la Constitucion: pide reformarla para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @libertaddigital
Pedro Sanchez, sin ninguna necesidad, permite la realizacion de un partido de futbol entres dos equipos argentinos. Segun acaba de decir las noticias de la cuatro se debera hacer el mayor despliegue policial por un partido de futbol. Ese tio es tonto.
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
todos vimos en toda españa que en el 1 intento de pedro sanchez de echar a Rajoy el coletas le pidio controlar el cni la policia el ejercito sabeis porque para controlarnos a todos como maduro en Venezuela pedro sanchez a dicho de quitar la inviolabilidad al rey
Alguien percibe la diferencia de titulares? - Escrache de independentistas violentos para recibir a Albert Rivera. - Pedro Sanchez ha sido recibido con abucheos. Los grandes medios de comunicacion sois el cancer de este pais.
Art. 14 de la CE: "Los españoles son iguales ante la ley, sin que pueda prevalecer discriminacion alguna por razon de nacimiento, raza, SEXO". Pedro Sanchez es Presidente del Gobierno. 🙄
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
Este trabajo vial tiene un avance del 75 %, y; favorecera a las comunidades 12 hermanos, Las Mercedes, Playones, El Palmar, La Cevallos y Suma Sanchez de la parroquia San Pedro de Suma del canton El Carmen.
como si la mayoria de españoles no hubieramos visto y padecido el daño que hizo zapatero y ahora pedro sanchez con podemos y en el telediario de 4 y de la 6 nos dicen que debiamos aplaudirlos manda huevos por eso si nos descuidamos romperan nuestro pais
"Seismo electoral en Andalucia" La sorprendente y preocupante irrupcion de Vox tiene que hacer reflexionar a todos los partidos. Tambien Pedro Sanchez deberia tomar buena nota.Mi videoblog via @cambio15.  via @YouTube
Pedro Sanchez, doctor fraude y presidente sin pasar por las urnas, aun no sabe que la igualdad entre hombres y mujeres esta garantizada en la Constitucion. Éste es el nivel señores, vergüenza es poco RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Vamos a ver segun usted que tiene miedo el presidente? Yo soy socialista, y no insulte ni menosprecie a Rajoy ni a Aznar, (y tela) si no le gusta, tendra que hacer como yo esperar a que haya un cambio. Pedro Sanchez es su presidente te guste o no RT @Murga_67: @PowerCaballero @ManuelaSesIlles @sanchezcastejon @vox_es Que pinga las urnas de una puta vez, que no engañe a los españoles, que no sea un puto cobarde que tiene miedo a la voz de sus ciudadanos ni a las urnas. Lo dicho, siga hablando, a partir de ahora esta silenciada. Paso de dictadorzuelas en redes sociales como uds
Sanchez quiere reformar la Constitucion para blindar la igualdad entre hombres y mujeres
Viendo el "trabajo" de Tezanos, ¿no sera que lo que pretende es cagarse a Pedro Sanchez?😇😇😇
tambien desde algunas televisiones comunistas como por ejemplo hoy en 4 en el telediario de las 9 el presentador dijo que los que pitaron a zapatero y a pedro sanchez solo querian una constitucion de derechas como si fueramos anticonstitucionales en la sexta igual
El pueblo habla 🙏 Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
Pedro Sanchez Castejon: Ilegalizar UPodemos - ¡Firma la peticion!  via @change_es
Y le ha dicho que cobra 140.000 eu al año? 50.000 mas que Pedro Sanchez? Y que tiene el control de una Policia? Y que tiene el control de las prisiones? Curioso, no?
"¿Quien es realmente el presidente del Gobierno?", resolvemos la duda en @El_Intermedio
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Entrevista | Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”  via @elpais_espana
▶️ Abucheos a Pedro Sanchez en su llegada al Congreso.  Enviado desde @updayESP
Estas cosas de cara a la galeria son las que hace que la gente se distancie cada vez mas de la politica. Que va a lograr que este en la constitucion si despues no se legisla para que por ejemplo haya mujeres en los puestos de direccion de las empresas?
Un ZASCA en toda regla por no saberse la Constitucion en su 40 aniversario, a Pedro Sanchez o al Presidente del Gobierno, que no se quien de los dos lo ha dicho. RT @CriticoJM: ¯\_(ツ)_/¯
Si, 79 minutos pueden golpear tu timpano para despertar y actuar @elproxeneta @NuestraEsLaPrimavera Pedro Sanchez: 79 minutos contra la Trata  via @change_es
Pedro Sanchez presentara los presupuestos en busca del apoyo de ERC y PDECat
Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el PSOE  via @ESdiario_com
Esto teneis que leerlo, y pasarlo es una carta de Eta. Compartirlo este si lucho de verdad, donde estaba Pablo Iglesia y Pedro Sanchez.
Sanchez aleja el calendario electoral y pedira una reunion con Torra el 21-D  #RepublicaCatalana #ProuFeixisme #Independencia #NoaTot #LlibertatPresosPolitics #Girona #Barcelona #Catalunya #Lleida #Tarragona #Valencia #Mallorca #Castello #Alacant #Elx
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion
Pedro Sanchez y sus 'monaguillos' lease #GobiernoPodrido . Han venido a cargarse España. Asi de sencillo.
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
La Constitucion como herramienta de progreso  via @20m
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres | #Sanchez #PedroSanchez #politica #noticias #PSOE >
Sanchez enfria el adelanto inminente: "En marzo seguiremos trabajando y gobernando" . Y los mayores de 50 años que han dedicado su vida al trabajo y que ahora no tienen trabajo por tener demasiada edad. Que pasara con ellos....
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: "Seguiremos trabajando y gobernando"  via @eldiarioes
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
#EditoraGiron #Matanzas La silla de Maceo regresa a la ciudad de La Habana para su exposicion». Esto fue posible a traves del presidente de España, Pedro Sanchez. @DiazCanelB @Granma_Digital @CubaMINREX
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres , en tendencia viral desde December 06, 2018 at 07:32PM
El PSOE seguiria siendo la fuerza mas votada en unas hipoteticas elecciones generales, segun el #CIS. Con un 31,2% de los votos el partido de Pedro Sanchez dominaria la politica en España
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres -
si la regulacion de la #corona no fuera machista ahora tendriamos una diarquia con un #rey emerito y una reina.
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Pedro Sanchez no solo ha copiado su tesis, tambien a Carmen Calvo:  y  RT @mejoreszasca: Zasca!!!!!!!!!! de @diostuitero a @sanchezcastejon . Via @HotelTabarnia
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Sanchez borra de su CV el doctorado obtenido en una elitista universidad privada  via @Noticiero Universal
El PSOE quiere atarle las manos a Pedro Sanchez 🗣️ Representatividad, 🔊 REPÚBLICA EN POTENCIA,
Lo de Vox es solo una moda decian en Late Motiv Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes
El verdadero CIS de Pedro Sanchez no es el de Jose Felix Tezanos, militante del PSOE, que le da do...
INFH NDPNTSM 061218195156 Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
"Fuera, fuera": pitos y abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion  Via @eldairioes
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Lo que tiene que hacer ⁦⁦este tio⁩ es convocar elecciones. Fue elegido como unico modo de echar a Rajoy y ahora abusa para hacerse una legislatura entera. Como si te subes a un coche en el concesionario para probarlo y te largas con el de viaje.
Pedro Sanchez: Pedro Sanchez: 79 minutos contra la Trata y la explotacion sexual - ¡Firma la peticion!  via @change_es
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Es lo que tiene la ignorancia, que es muy atrevida. Se ve que Pedro Sanchez no se ha leido la Constitucion y en concreto el articulo 14. La igualdad ante la ley significa igualdad en derechos y en obligaciones. 🤔🤨🙄. Tu rollo friendly feminista de boquilla ya esta muy visto. RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
El verdadero CIS de .@sanchezcastejon : otro espectacular abucheo en el Congreso - ESdiario.
De las mejores iniciativas! #Adelante
Es curioso, porque el articulo 14 de la Constitucion dice esto: "LOS ESPAÑOLES SON IGUALES ANTE LA LEY, sin que pueda prevalecer discriminacion alguna por razon de nacimiento, raza,...
¿Igualdad con los hombres sin derrumbar el sistema patriarcal? No se yo, Rick 🤔
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: “Seguiremos gobernando” -
En @elconfidencial: Pedro o Susana: ¿quien ha hundido el Titanic socialista en Andalucia?
artistamiyares: PEDRO SÁNCHEZ ALEJA LA POSIBILIDAD DE ELECCIONES E...
¿Significa que va a derogar el art135 que supedita las condiciones de vida a la deuda? ¿Depurar el aparato judicial del machismo? ¿Acabar con la ley de Extranjeria que ampara la persecucion y vulneracion de miles de mujeres?
Pero eso si...... Que se vaya Susana
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso - ESdiario.
Cuando le han abucheado 🤦a las puertas del Congreso, ¿se le ha quedado la cara, como a su mentor Rodriguez Zapatero, cuando le abucheaban🤦 en los desfiles, o me lo ha parecido?>&gt;¿ Sanchez✈️, Doctor, ✈️es Rodriguez Zapatero II?
Alimenta a un monstruo y acabara devorandote...mira que es facil. Pero Pedro Sanchez no se entera. Y la violencia...siempre los mismos.🤔🤨😡 RT @InLibertatem: Los CDR planean colapsar Cataluña para recibir a Sanchez y los ministros el 21-D. Organizan a traves de canales de Telegram el bloqueo de carreteras, puertos y aeropuertos e invocan a los chalecos amarillos franceses.
PEDRO SANCHEZ DESPUES DEL RIDICULO CORRIDO EN EL PASADO BESAMANOS.....ANTE DE HOY HA SOMETIDO A UN DURO ENTRENAMIENTO PARA QUE NI EL NI LA BEGO LE QUITARAN EL SITO AL JEFE DEL ESTADO Y ESPOSA.....ADEMAS AMBOS EL JEFE DEL ESTADO Y SU ESPOSA.ADVERTIDOS DEL PELIGRO HAN LLEGADO UNA
¿EL ARTICULO CATORCE, MANAZAS HIPERACTIVO?
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres  via @eldiarioes
Afectados por #Afinsa y Forum Filatelico abuchean a Pedro Sanchez...
Sanchez rechaza convocar elecciones en marzo e insinua que tampoco las habra en mayo  via @laSextaTV
Un aniversario con pitada, ovacion a los reyes y desacuerdo sobre el futuro
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
Yo diria "tragame tierra" con tantos abucheos 📣📣📢📢🏃🏃🏃🏃🏃🏃
Te dejamos la entrevista de Pedro Sanchez con motivo de #40AñosDeConstitucion
"Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres" (elDiario, 6/12/18). Potser si que la Constitucio està una miqueta antiquada.
Pedro Sanchez se ha dado un baño de abucheos nada mas llegar al Congreso. Gritos de fuera y pitidos para el presidente que eso si, no han borrado la sonrisa de su cara. De los abucheos a la ovacion para...
Panico en el PSOE: barones y alcaldes piden a Pedro Sanchez elecciones en Marzo para evitar la sangria de un superdomingo en Mayo - Libertad Digital
🎥 El presidente del Gobierno, recibido con gritos de "fuera, fuera" en el acto por el 40º aniversario de la Constitucion Española 👇  #40AñosDeConstitucion #DiaDeLaConstitucion
Pedro Sanchez quiere reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres
En @elconfidencial: Pedro Sanchez ‘esconde’ que fue consejero de la Asamblea de Caja Madrid con Blesa
No estoy de acuerdo con Pedro Sanchez, ni como ha llegado al Gobierno ni como gobierna, pero este nivel de odio, de gritos... Tambien me preocupa que un partido politico cuando pierde en las urnas salga a la calle a imponer su version de la historia. Deberiamos reflexionar. RT @eldiarioes: 📺 VÍDEO | Pedro Sanchez, recibido con abucheos a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion
Sanchez no forzara el relevo de Susana Diaz: dejara que sea el PSOE andaluz el que la fulmine
Abucheos y pitos a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso en el 6-D -
Despues de 40 años de dictadura y otros 40 de transacciones con los suyos, puede volver el Consejo Nacional del Movimiento; Autonomico, en este caso, PP+C’S+VOX. La pescadilla que se muerde la cola...
Irene Lozano estaba muy preocupada con las injusticias hasta que llego Pedro Sanchez y se le pusieron los ojos como el simbolo del euro y los labios dando palmas.
Susana Diaz (15 de mayo de 2017, en el debate de las primarias, contra Pedro Sanchez): “Si el PSOE no remonta electoralmente, me marchare. Lo hare sin hacer ruido, sin fracturar el partido”.
POR QUÉ HUBO ALTÍSIMA ABSTENCIÓN EN DEMARCACIONES ‘SANCHISTAS’ COMO DOS HERMANAS? 🤔 “Sanchez no forzara el relevo de Susana Diaz: dejara que sea el PSOE andaluz el que la fulmine”
Tiene una comunion y hay que acudir adecuadamente....
#VIDEO Abucheos para Sanchez y aplausos para la familia real: asi fue la llegada al Congreso español
Magnifico  El #PSoe y los RoPeR El porque d la nula aportacion d #PoDeMoS a la regeneracion d la vida politica y publica en #eSPaÑa y por que #VoX no va a contribuir al necesario cambio politico en #aNDaLuCia
Elecciones en uno de los doce meses, seguro, pero le ha dicho su señora que África es muy grande y que necesita mas tiempo "pa arreglarla". Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
Pedro Sanchez-Susana Diaz, la reyerta sigue
El dia de la constitucion se van a abuchear a un presidente elegido mediante los mecanismos de la misma y a aplaudir a un genocida que nos costo un atentado y a un corrupto que robo a todos los españoles... Bravo por todos esos democratas!
Pedro Sanchez, quiere reforma la Constitucion para incluir el articulo 14 de la Constitucion 🤦🤦🤦. Inepto. RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Pedro Sanchez: "Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres". Constitucion Española, Articulo 14: Los españoles son iguales ante la ley, sin que pueda prevalecer discriminacion alguna por razon de sexo. RT @sanchezcastejon: Es el tiempo de las mujeres. Todos lo fueron pero hoy, por fin, la sociedad empieza a asumir como propias las reivindicaciones feministas. Reformemos la Constitucion para incluir en ella uno de nuestros mayores avances: la igualdad entre hombres y mujeres. #40añosDeConstitucion
Con lo bien que habria quedado Pedro Sanchez con su veto... Theresa May admite, por primera vez, la posibilidad de que «no haya Brexit»  via @ABC_Mundo
Pedro Sanchez: Un narcisista amoral amigo de proetarras (900asesinados ) , golpistas y extrema izquierda revolucionaria antisistema llamada Podemos ,no puede nunca decir algo que merezca la pena ¡ Que asco !
Este hombre con sus peculiares opiniones, siempre aprovecha para hacer una critica velada a Pedro Sanchez, con dirigentes regionales asi el PSOE tiene el enemigo en casa, OJO!!!!!!!! RT @_infoLibre: #Page considera "mas peligrosa la xenofobia del independentismo catalan" que la extrema derecha
Al final Rivera va a resultar otro ansioso de poder,como Pedro Sanchez.Siempre pense que no era de fiar. RT @qqqqetru: ÚLTIMA HORA...Ciudadanos se alia con IGLESIAS.. despues de sus actos vandalicos...a RIVERA tambien se le ha caido la careta!
🌹 Pedro Sanchez, Presidente del Gobierno, “La subida del salario minimo a los 900 euros estara en vigor el 1 de enero 2019”.
Sanchez ve "mas probable" la repeticion de elecciones en Andalucia que el "consorcio de derecha...
Pedro Sanchez, presidente del gobierno, en sus ratos libres predice el futuro. RT @TeoGarciaEgea: Pedro Sanchez es un crack haciendo predicciones.
Abucheos y pitos a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso en el 6-D – EL ESPAÑOL
HOY DIA CONSTITUCION ESPAÑOLA 40 AÑOS. SI A LA @olreligiosa DE  ESPAÑA. N El acto, que ha comenzado a las 12.00 horas, ha contado con la presencia de los reyes Don Juan Carlos I y Doña Sofia, ponentes constitucionales, el presidente Gobierno, Pedro Sanchez
Seis meses de agonia para España!!!! Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo - Libertad Digital
Pedro Sanchez-Susana Diaz, la reyerta continua  via @elmundoes
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via ESdiario_com
Abuchean a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso por el 40 aniversario de la Constitucion 👍
El verdadero CIS de Pedro Sanchez: otro espectacular abucheo en el Congreso  via @ESdiario_com
#laconstitucionJelo @Juliaenlaonda ¿Os imaginais a Pablo Casado, Pedro Sanchez, Albert Rivera, Pablo Iglesias, Gabriel Rufian y Santiago Abascal pactando una Constitucion? cortesia de @diostuitero
Susana, o no se entera o no se quiere enterar, de que su derrota en Andalucua se la debe a Pedro Sanchez. RT @javi_redondo14: Sanchez-Diaz, la reyerta continua:  via @elmundoes
El presidente del Gobierno, abucheado a las puertas del Congreso en el 40 aniversario de la Constitucion
Este tipo es el segundo politico mejor valorado, despues de Pedro Sanchez. RT @agarzon: Hoy los actos oficiales nos venden la Constitucion y la democracia como un producto creado por brillantes prohombres (no mujeres) de consenso. Ausente toda consideracion al movimiento obrero, al PCE y a la lucha antifranquista, verdadero motor de la democracia.
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
.@DaniMateoAgain resuelve el misterio que tiene en vilo a toda España: "¿Quien es realmente Pedro Sanchez?"
Sanchez pide reformar la Constitucion para incluir la igualdad entre hombres y mujeres. A ver, Pedro, busca un lugar tranquilo y con luz y coge la santa madre constitucion. Dale un par de repasitos, ya veras como encuentras la igualdad.
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Sanchez no forzara el relevo de Susana Diaz: dejara que sea el PSOE andaluz el que la fulmine
Es algo sin importancia segun Sanchez Pedro @enoticiescat Herida en la cabeza de un CDR
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes
Pedro Sanchez, Presidente del Gobierno gracias a la extrema izquierda española, a la extrema izquierda catalana y a ETA. RT @sanchezcastejon: Si PP y Cs se apoyan en una fuerza antieuropea como Vox para gobernar Andalucia, tendran que explicarlo. Quienes creemos en la España de los derechos, europeista e inclusiva, debemos movilizarnos ante los que cuestionan estos avances. #SanchezT5
Demandan a Atletico Nacional: Club Pedro Sellares pide dinero por Davinson Sanchez El cuadro vallecaucano reclama unos pagos por el pase del exdefensor verdolaga, hoy en Inglaterra
#Noticia Ciudadanos ha solicitado al Ejecutivo presidido por Pedro Sanchez que informe si va a regular el uso terapeutico de esta sustancia.
Ha dicho Pedro Sanchez hoy que descarta convocar elecciones en marzo. ¡Vayan preparando los equipos de campaña! ¡Carteleria! ¡Imprenta! ¡Lista de interventores! ¡Rapido! "Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo", por @KettyGarat
Abucheos y pitos a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso en el 6-D  via @elespanolcom
Subsidios para mayores de 52 con urgencia.
El Presidente del Gobierno,Pedro Sanchez, ha recibido en el Palacio de Moncloa a nuestro alumnado del Programa #UniverDI de la @ujaen Tras la visita, tuvimos la oportunidad de dialogar sobre la educacion inclusiva @Fundacion_ONCE @AprompsiMaginaS @masvaleksi @chalucena @sudelcat RT @desdelamoncloa: Son jovenes estudiantes de #UniverDI, programa de @ujaen y la @Fundacion_ONCE. Estos 18 alumnos han participado hoy en #MoncloaAbierta. Han visitado la sala del #CMin y han recorrido los jardines con el presidente del Gobierno, @sanchezcastejon.👇 #UniversidadInclusiva
Pedro Sanchez aleja la posibilidad de elecciones en marzo: 'Seguiremos gobernando'
Primero quedaste a Pedro Sanchez te barrio y ahora la derecha pirata ya
Ahi tienes a ⁦@sanchezcastejon⁩ a cinco minutos de posar con el chapiri
🔵🔵🔵 Abucheos y pitos a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso, en el homenaje a la Constitucion: «!Fuera, fuera!, okupa, hijo...» @sanchezcastejon @PSOE
Demanda para Nacional: Club Pedro Sellares pide por Davinson Sanchez | Futbolred
Pedro Sanchez se lleva la bronca del dia
#40AñosDeConstitucion El presidente de Gobierno Pedro @sanchezcastejon ha reflexionado sobre la Constitucion española, que cumple 40 años, y la necesidad de una reforma para adaptarla a la sociedad y realidad actuales
Pedro Sanchez se lleva la bronca del dia
Gritos de '¡fuera, fuera!' y abucheos en la llegada de Pedro Sanchez al acto por el 40 aniversario de la Constitucion  via @laSextaTV Esa esla cara del fascismo
Al #Okupa ⁦@sanchezcastejon⁩ no le ha gustado el resultado del #2D y ve "mas probable" la repeticion de #EleccionesAndaluzas Que #Andalucia siga en la ruina antes que el ⁦@PPopular ⁦@CiudadanosCs⁩ y ⁦@vox_es⁩ que la saquen de ella.
"Apretad, apretad..." Los socios de Pedro Sanchez corriendo detras de Marichalar para darle una paliza por defender la Constitucion.
No como Pedro Sanchez, cuya palabra va a misa RT @J_Zaragoza_: Segun Arrimadas, ella gano las elecciones en Catalunya. Segun Garcia Albiol, el las gano en Badalona, pero para los dos, Susana las ha perdido en Andalucia, y VOX no es de ultraderecha. Mienten sin ninguna vergüenza.
Cayetano Gonzalez, sobre un posible adelanto electoral: "Creo que Pedro Sanchez hara lo que le convenga a el y a su partido, por ese orden".
Chiche cuestionando al Estado español pq reporto a un barra de Boca ... @CronicaTV hoy no duerme Pedro Sanchez
Sanchez, abucheado durante varios minutos a la entrada del Congreso: "¡Convoca elecciones!" - Libertad Digital
Pufff, que cutres por Dios! Pedro Sanchez por lo menos copia a lo grande, una tesis, no un triste logo 🤣🤣🤣 RT @libertaddigital: El simbolo republicano de Podemos es una copia de un logo de peluqueria que cuesta 9,50 euros
En este aniversario de la Constitucion los unicos abucheos e insultos han sido para dos presidentes socialistas: J L. R. Zapatero y Pedro Sanchez RT @montesinospablo: Pedro Sanchez, recibido con abucheos. "Fuera, fuera", no paran de gritarle los centenares de ciudadanos que estan en los alrededores del Congreso
🎥 Nueva pitada a Pedro Sanchez, ahora a las puertas del Congreso #40AñosDeConstitucion⁠ ⁠#EleccionesYa
CONVIVIO DE FIN DE AÑO De nuestro amigo Matias Nazario con representantes de los medios de comunicacion. En la grafica superior Guillermo Cinta, Antonieta Sanchez Nere, Javier Jaramillo Frikas, Matias Nazario, Pedro Martinez, Mirza Elda Lopez Gil y Eusebio Gimenio Gonzalez
En @elconfidencial: Pedro o Susana: ¿quien ha hundido el Titanic socialista en Andalucia?
.@sanchezcastejon: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”.
Por fin alguien se cae del Guindo. Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”  via @elpais_espana
Yo me he afiliado por Pedro Sanchez, RT @lolasegurado: @riki712 A mi me encanta que me llamen Sanchista!!!!!
El coste del paseo de Pedro “Falconetti” Sanchez hasta Valladolid tambien es secreto de estado.
Sanchez ve "mas probable" la repeticion de elecciones en Andalucia que el "consorcio de derechas"  via @20m
En @elconfidencial: Pedro o Susana: ¿quien ha hundido el Titanic socialista en Andalucia?
Sanchez ve mas probable un consorcio de derechas en Andalucia que repetir elecciones  via @epnacional
En @elconfidencial: Sanchez, sobre el avance electoral: "En marzo seguiremos trabajando y gobernando"
Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el PSOE
El presidente español Pedro Sanchez busca enlazar dos continentes a traves del futbol.
Este sistema asesino en el que colaboraba Otegui, lo desconoce la mayoria de la generacion actual. Que se enteren y sigan entusiasmados con su mentor, Pedro Sanchez !!!!!
Federico a las 8: Disturbios en las manifestaciones promovidas por Podemos  via @YouTube........,,,,,,,RETRATO DE PEDRO SÁNCHEZ QUE VALE LA PENA ESCUCHAR.
📺 VÍDEO | Pedro Sanchez, recibido con abucheos a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion
Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo- Libertad Digital | Version Movil (mobile)
Sanchez ve "mas probable" la repeticion de elecciones en Andalucia que el "consorcio de derechas"
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @abc_es
Pedro Sanchez contra Winnie the Pooh, por Nicolas de Cardenas @cardenasnicolas
El alcalde de #Campillos pide una reunion con Pedro Sanchez para solicitar las ayudas prometidas por las riadas | Mas info ℹ️ y video completo ▶️
La derecha quejandose de las manifestaciones en contra de Vox argumentando que han entrado en el parlamento legitimamente mientras llaman okupa a Pedro Sanchez. Te tienes que reir.
Ha sido durante el cocktail del acto sobre los 40 años de la Constitucion
Causa indignacion entre los moradores de Pedro Sanchez en la provincia el seibo, La precaria situacion que atraviesa una humilde señora, luego de recibir La promesa de parte del señor presidente de la republica señor...
A Rivera le ha gustado poner nombre al PSOE liderado por Pedro Sanchez, como sanchismo, habra darle nombre a C,s de Rivera,como el rivarismo? RT @CiudadanosCs: 🇪🇸 @Albert_Rivera "Debemos buscar consensos entre los partidos constitucionalistas para hacer reformas. Ahora no es posible porque el #Sanchismo ha abandonado ese espacio, pero en una nueva legislatura podemos lograr esa mayoria" #40AñosdeConstitucion
Pedro Sanchez, recibido con gritos de 'fuera, fuera'
Pedro Sanchez cree que se abrira paso antes un consorcio de derechas en Andalucia que la repeticio...  #noticias
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes
«Pedro Sanchez-Susana Diaz, la reyerta continua» via @elmundoes
Leo que el dispositivo policial para el partido River-Boca sera de 4000 efectivos, y digo yo 🤔 ¿quien va a pagar todo esto, Florentino, Rubiales, Pedro Sanchez... o saldra del presupuesto de todos los españoles, como siempre? Que necesidad teniamos de esto?
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
Abucheos y pìtos a Pedro Sanchez en la celebracion del 6-D -  # via @dailymotion_es
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
Pedro Sanchez abucheado en Madrid. Con esto no abrira noticiero #Tele5 tachandolos de intolerantes, como hizo ayer con los catalanes?. #TeleBasura #Ibex35
Sanchez no forzara el relevo de Susana Diaz: dejara que sea el PSOE andaluz el que la fulmine
Abuchean a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso por el 40 aniversario de la Constitucion
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @abc_es
Sanchez tambien ha destacado que ahora mismo no se quiere poner en otro escenario que no sea el Gobierno de Susana Diaz en Andalucia
es superior a mi , cada vez que veo al Sr. Pedro Sanchez rebajandose ante los dirigentes del proceSS le diria...pero no se cansa de hacer el ridiculo?.no se cansa de mancillar el nombre de España?..Se ve que no, le puede mas su ambicion #DiaDeLaConstitucion
Esperemos que algun dia este tenga que largarse de España por la puerta pequeña.
El mensaje del presidente español a los hinchas de Boca y River: “Vamos a cuidar su final” (Via LongobardiM)  #MitreBA
El mensaje del presidente español a los hinchas de Boca y River: “Vamos a cuidar su final”
Recordeu aquelles paraules de Pedro Sanchez, sobre els enregistraments d'en Villarejo: - "No nos va a marcar la agenda politica un corrupto" - "Este Gobierno no tiene hipotecas". - "El Estado no acepta chantajes de nadie". Au, doncs ja surt de preso!
Segun el CIS, la gente lo piropeaba por ser demasiado buen presidente del Gobierno. Le recordaban que es presidente del gobierno, porque el lo olvida con frecuencia, y mereceria viajar en Boeing 747 y no en Falcon, como en su infinita modestia hace.
El mensaje del presidente español a los hinchas de Boca y River: “Vamos a cuidar su final” (Via @LongobardiM)
2018-12-06 Video Acto de la Constitucion. Las Cortes acogen con una ovacion al rey Juan Carlos y con abucheos a Pedro Sanchez. Representantes de En Comu Podem, ERC, PDCaT, PNV y EH-Bildu no acudieron y los parlamentarios de Unidos Podemos no aplaudieron
Pedro Sanchez, BambiZp, Iñaki Gabilondo y las benielisas. No os queda mili...
🔴Directo desde Cª de San Jeronimo ⏲️ 17:30 📻@ondamadrid 101.3fm 🎤@MarioSandovalCOQUE le prepararia escabeche a Pedro Sanchez, cebiche a Pablo Iglesias, un asado a Pablo Casado y naranja Grand Manier a Albert Rivera 🔊  #DiaDeLaConstitucion
Pedro Sanchez niño
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Afectados por Afinsa y Forum Filatelico abuchean a Sanchez frente al Congreso
Sanchez ve "mas probable" la repeticion de elecciones en Andalucia que el "consorcio de derechas"
Le ha beneficiado a Pedro.
Sanchez, abucheado durante varios minutos a la entrada del Congreso: "¡Convoca elecciones!"  #40AñosDeConstitucion
"Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el PSOE"
#ABCrecomienda 👉 Los presidentes de la democracia escriben en ABC ✍ Pedro Sanchez: Un impulso constitucional para el cambio de epoca  #40AñosDeConstitucion
Un repaso por los detalles del acto por los 40 años de la Constitucion en el Congreso
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: "Seguiremos trabajando y gobernando"
Pedro Sanchez aleja el calendario electoral y pedira una reunion con Torra el 21-D @lavanguardia
¿Los peperos y compañia que dicen que la izquierda se manifiesta contra los resultados de una votacion y que ellos a diferencia no? Amigos literalmente dijisteis que la mocion de censura de Pedro Sanchez fue un golpe de estado
"Consorcio de derechas". Nueva definicion progre. Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
Bien por Casado publicando estas fotos justo despues que sale la noticia de que Pedro Sanchez fue abucheado a la entrada del Congreso ✨ RT @pablocasado_: En el @PPopular enarbolamos nuestras señas de identidad de siempre y tenemos un proyecto ganador para recuperar la ilusion y el orgullo de ser miembros del mejor partido de España. Gracias por vuestras palabras, recibimiento y afecto. @Congreso_Es #40AñosDeConstitucion
Me ha gustado un video de @YouTube ( - Abucheos y pitidos a Pedro Sanchez en la celebracion del 6 D).
Hoy a su llegada al Congreso de los Diputados (España), Jose Luis Rodriguez Zapatero y Pedro Sanchez fueron pitados por el publico que aguardaba en la Carrera de San Jeronimo, en clara señal de rechazo al PSOE y el actual presidente del gobierno.
#Opinion ✏️ Cuarenta años de progreso, por @sanchezcastejon
Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”, cada vez estoy mas convencido de la discapacidad profunda de este señor.
Sanchez, sobre el avance electoral: "En marzo seguiremos trabajando y gobernando"
Esto quien lo dice? ¿el CIS, el presidente @sanchezcastejon , O el paisano @sanchezcastejon ?
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
El rey Juan Carlos I no habia vuelto al Congreso tras la abdicacion. Pero no ha sido el unico momento destacado que se ha vivido hoy
Madre mia Pedro Sanchez #40AñosDeConstitucion #DiadelaConstitucion Felipe VI
Alcalde se un poco mas coherente y no digas lo que no sabes explicar, la desacreditacion de las Instituciones y de nuestra Constitucion, solo tiene un nombre PEDRO SÁNCHEZ CASTEJON, mas bajo no podia llegar y menos capacidad para sacar a este pais adelante RT @PacoCuenca: Separatistas y fascistas juegan a desacreditar nuestra Constitucion, y es ahora cuando con mas ahinco hay que ampararse en ella para fortalecer la convivencia que nos ha hecho grandes como pais. #40AñosdeConstitucion
Sanchez ve mas probable un consorcio de derechas en Andalucia que repetir elecciones  El presidente del Gobierno, Pedro Sanchez, ha admitido este jueves que ve mas probable la constitucion de un “consorcio de derechas” en Andalucia que la repeticion de l…
Esto me suena Maduro en Venezuela... Sanchez, abucheado durante varios minutos a la entrada del Congreso: "¡Convoca elecciones!"
Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”  Via @El_Pais
INFH NDPNTSM 061218171013 Sanchez ve mas probable un consorcio de derechas en Andalucia que repetir elecciones
En @elconfidencial: Afectados por Afinsa y Forum Filatelico abuchean a Sanchez frente al Congreso
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
📻 La pasada tertulia de #QueTalComoEstamos estuvimos con Miguel Santiago, M.ª Jose Moruno y @rafadelcastillo. El 2º tema fue la marcha atras del Gobierno de Pedro Sanchez en su promesa de cambiar la #ReformaLaboral del PP  #CordobaEsp
Sanchez, sobre el avance electoral: "En marzo seguiremos trabajando y gobernando"  Juanma Romero
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
📖📖 El discurso del Rey, los heridos en la manifestacion de Girona y los abucheos a Pedro Sanchez, protagonistas del Dia de la Constitucion  #NacionalDA
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Suele repetir con notable sorna un veterano dirigente socialista, q si Pedro Sanchez fuese el consejero delegado d cualquier empresa española estaria hace tiempo de patitas en la calle
Pedro Sanchez cree que se abrira paso antes un consorcio de derechas en Andalucia que la repeticion de las elecciones
Pedro Sanchez 'El Profeta'.
El presidente del Gobierno es abucheado por cientos de personas que se agolpaban en los aledaños del Congreso
Las cifras del panico: asi conduce @sanchezcastejon al precipicio a todo el @PSOE  via @ESdiario_com
Gooool de Javi Sanchez!!!! Precioso el pase picado de Asensio que cae en Javi Sanchez y bate a Pedro Luis con un toque sutil. 3-0 #MadridistaReal #CopaDelRey
⚽ @realmadrid 3 - 0 @UDMelilla 🏆 Copa del Rey ⌚ 38:00 Golazo de Javi Sanchez. El central recibe un regalo del Asensio y, sin dejarla caer, la mete por encima de Pedro Luis. Malos minutos para la @UDMelilla
Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes
Lo dice el veleta de @sanchezcastejon que prometio la derogacion de la reforma laboral, la ley mordaza, y el dialogo para solucionar el problema catalan. No las ha derogado y el dialogo lo ha cambiado nombrando una @fiscal_es... via @elnacionalcat_e
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
Pedro Sanchez: 79 minutos contra la Trata ·  @MIUI|
#EnVideo 📹 #PedroSanchez recibe apupos a sua chegada e saida da homenaxe a Constitucion #DiaDeLaConstitucion
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
El presidente del Gobierno es abucheado por cientos de personas que se agolpaban en los aledaños del Congreso
#EnVideo 📹 #PedroSanchez recibe abucheos a su llegada y salida del homenaje a la Constitucion #DiaDeLaConstitucion
#EnVideo 📹 #PedroSanchez recibe abucheos a su llegada y salida del homenaje a la Constitucion #DiaDeLaConstitucion
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Sanchez ve "mas probable" la repeticion de elecciones en Andalucia que el "consorcio de derechas"
Noticia mas #viral ahora (ES): Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dÚ­a del 40 aniversa..
Pedro Sanchez acuerda con Marruecos pagar los estudios a los estudiantes marroquies
Pedro Sanchez Castejon @sanchezcastejon MENTIROSO NACIONAL
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Sanchez considera que la irrupcion de Vox no movera a los independentistas a aprobar sus...  via @_infoLibre
Ni Pedro ni Susana: Al Titanic del PSOE lo ha hundido el plebiscito a VOX de los funcionarios de la Policia, Guardia Civil y Ejercitos
La CUP ya prepara un escrache al Consejo de Ministros de Pedro Sanchez en Barcelona, el dia 21
Yo creo que @sanchezcastejon no sabe ya no en que direccion debe ir, la salida es la mas directa #FelizJueves #40anosdeconstitucion Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España” -
Abucheos a Pedro Sanchez donde las dan las toman
¿Os imaginais a Pablo Casado, Pedro Sanchez, Albert Rivera, Pablo Iglesias, Gabriel Rufian y Santiago Abascal pactando una Constitucion?
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes. El unico que no lo tiene claro es ZPEDRO. Los españoles lo tenemos muy claro : Que se vaya  via @20m
Sanchez, abucheado durante varios minutos a la entrada del Congreso: "¡Convoca elecciones!"...No os molesteis, mientras nadie pueda echarle, fisicamente, "del trono"...los ciudadanos le importan un bledo!
Quizas seria mejor y mas saludable ocuparse de noticias mas razonables y d interes para el pais y dejar de lado los "cotilleos" para manipular a la gente y distraer la atencion d la poblacion.
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
Pedro Sanchez ya ha logrado el logro y antes de 2019 RT @cai_nyabel: Juguemos, cual sera tu logro en 2019?
INFH NDPNTSM 061218163013 Sanchez aleja el calendario electoral y pedira una reunion con Torra el 21-D
#FotoDelDia | Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso por el 40 aniversario de la Constitucion
La patronal recula y apoya el Plan de Empleo Joven del Gobierno de Sanchez  via @eldiarioes
Abucheos a Pedro Sanchez
Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el...  via @YouTube
Quienes apoyan la Constitucion cargan contra el presidente constitucional
#GoldenGlobes Pedro Sanchez preparando su proximo viaje a Corea del Sur
Momento en el que Pedro Sanchez ha sido abucheado a su llegada al Congreso. Te contamos todo en directo
Sanchez aleja el calendario electoral y pedira una reunion con Torra el 21-D.
Abucheos a Pedro Sanchez en su llegada al Congreso.
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: "Seguiremos trabajando y gobernando"  via @eldiarioes
¿De que tiene cara Pedro Pinueve Sanchez? 🤔 #40AñosDeConstitucion
Pedro Sanchez (@sanchezcastejon) recibe abucheos a su llegada y salida del homenaje a la Constitucion #40AñosDeConstitucion #DiaDeLaConstitucion
Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”
Dr @sanchezcastejon, @vox_es radicaliza al @PPopular de la misma forma que @ahorapodemos le radicalizo a usted y al @PSOE?
Leo que Pedro Sanchez aprobara por decreto la subida del SMI. Muchos criticando la medida, ¿Orgullo patrio? Lo que son es la vergüenza nacional, hooligans que apoyan a sus partidos por encima del bien comun, patriotismo de bandera #JaqueAlRegimenDel78 #40AñosDeConstitucion
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
¿Alguien me explica que ha hecho el gobierno de Pedro Sanchez esta legislatura? Es para un trabajo.
El Gobierno aprobara en diciembre la subida del salario minimo fuera del presupuesto, tal y como demandaban los partidos independentistas, entre otros luisbalg
El panorama al que se enfrenta Susana Diaz es demoledor: tendra que trabajar, dejar las mariscadas a cuenta de los fondos europeos, se le acumulan los documentos que debe triturar para no ir a prision... Ahora se entiende porque Pedro Sanchez, el okupa, se aferra al sillon.
la Begoña del Instituto de Empresa, se localizo a las 15,00 horas atada a la cama para evitar que se colara en el Congreso y eclipsar a los reyes, con sus modelos.
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
Pedro Sanchez, en algun momento as defendido todos y cada uno de los articulos de esa constitucion viviendas, trabajos, sueldos, pensiones, etc, dignas ? esta claro que ni tu ni tu partido los habeis defendido RT @sanchezcastejon: Un honor participar en el acto por los #40AñosDeConstitucion Con las mujeres y hombres protagonistas, junto a la sociedad española, de estos 40 años de democracia, celebramos en la sede de la soberania popular el espiritu de entendimiento que hizo posible nuestra Constitucion.
Sanchez no forzara el relevo de Susana Diaz: dejara que sea el PSOE andaluz el que la fulmine  via @okdiario
Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes
Pedro Sanchez, recibido con abucheos a su llegada al Congreso para el acto de los 40 años de la Constitucion -   via @rtve
Gentulayo d baja cama,indignos d extrema derecha procedentes del franquismo,se posicionan en primera fila 4 o 5 horas antes d los actos donde asiste Sanchez,antes ZP para con tropetas y voces d burro,abuchearle pero da igual, cuanto mas rebuznan,Pedro mas sube en intencion d voto
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: "Seguiremos trabajando y gobernando"  Digital con informacion global y noticias periodicas de los municipios de San Antonio Benageber, Eliana, Pobla de Vallbona, Betera, Riba-roja, Benaguasil, Se…
Real Madrid XI: Keylor Navas; Odriozola, Vallejo, Javi Sanchez, Carvajal; Fede Valverde, Marcos Llorente, Isco; Asensio, Mariano, Vinicius. Melilla XI: Pedro Luis; Romero, Mahanan, Richi, Jilmar; Ruano, Ortega, Menudo, Óscar Garcia; Mizzian, Yacine. #CopaDelRey
Abucheos y pitos a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso en el 6-D  via @elespanolcom
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Sanchez aleja el calendario electoral y pedira una reunion con Torra el 21-D @lavanguardia
El Gobierno aprobara en diciembre la subida del salario minimo fuera del presupuesto, tal y como demandaban los partidos independentistas, entre otros @luisbalg
Pedro Sanchez: Un impulso constitucional para el cambio de epoca
Todo el Reino Unido en si ya es un "Pedro Sanchez" a la inglesa. RT @eSPAINews: Theresa May admite la posibilidad de que "no haya #Brexit".
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
Articulo escrito por Felipe Gonzalez en abril d 2017.Ojala lo leyera su inescrupuloso compañero d partido Pedro Sanchez, otro "Zapatero" a favor de Maduro : "Analisis | El paso definitivo de la trama totalitaria; por Felipe Gonzalez Marquez  via @el_pais
Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes #40AñosDeConstitucion @sanchezcastejon EL PRESIDENTE MAS ODIADO Y SOLO EN 7 MESES
El cis se ha vuelto a equivocar le han dado el balon de oro a modric y no a pedro sanchez
Entrevista | Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España” @elpais_espana  #6D #40añosdeConstitucion #ReformaConstitucion #Igualdad #TratadoDeUtrech #ReinoUnido #Brexit #Gibraltar #España
No me extraña que no se quiera bajar del Falcon y del Puma, cada vez que pone pies en tierra lo piropean. Un tal Pedro Sanchez, bajo del coche oficial(por cierto expulsa CO2) y le piropearon:los silbidos se oyeron en Asturias
Cuarenta años de progreso, por Pedro Sanchez  SI Y 6 MESES TULLOS Y RUINA PARO Y MAS GENTUZAS EN ESPAÑA
PEDRO SANCHEZ DAME WL DINERO DE LA BECA YA PARA CIMLRARME ESTE DISCO
Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes #40AñosDeConstitucion @sanchezcastejon VETE YA SINVERGUENZA @PSOE
El 74% de los franceses desaprueba a Macron. Ya esta como Pedro Sanchez o estaba Rajoy. Europa sin liderazgo y sin proyecto RT @EuropeElects: France, Elabe poll: President Macron Approval Rating Approve: 23% (-4) Disapprove: 74% (+5) Field work: 4/12/18 – 5/12/18 Sample size: 1,002
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: "Seguiremos trabajando y gobernando"
Pedro Sanchez comunica al PSOE dos fechas para las elecciones  via @EconomiaED_
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
Sanchez aleja el calendario electoral y pedira una reunion con Torra el 21-D
Sanchez aleja el calendario electoral y pedira una reunion con Torra el 21-D @lavanguardia
Abucheos y pitidos a Pedro Sanchez. La gente grita: España no te quiere! Okupa de la...
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: "Seguiremos trabajando y gobernando"  via @eldiarioes
Ana Marcello Santos: "Si el Gobierno de Pedro Sanchez esta dispuesto a llevar a votacion los Presupuestos, que no se olvide de las necesidades de nuestra provincia, que no siga dejando a Leon...
Yo creo que la verdadera razon del Pedro para no convocar E. G. es el saber que en cuanto eso ocurra, saldra de la Moncloa y la Bego le dara una buena zurra: ¡¡¡Sanchez se agarra a la abstencion del PDeCAT en los Presupuestos para seguir sin elecciones
Recoge lo que sembro!!! ▶️ Abucheos a Pedro Sanchez en su llegada al Congreso  Enviado desde @updayESP
El presidente del Gobierno es abucheado por cientos de personas que se agolpaban en los aledaños del Congreso
El presidente del Gobierno es abucheado por cientos de personas que se agolpaban en los aledaños del Congreso
El presidente del Gobierno es abucheado por cientos de personas que se agolpaban en los aledaños del Congreso
El presidente del Gobierno de España, Pedro Sanchez, aseguro este martes que estaria dispuesto a suprimir la inviolabilidad del rey Felipe VI de España.
#RealMadrid XI: Keylor Navas; Odriozola, Vallejo, Javi Sanchez, Carvajal; Fede Valverde, Marcos Llorente, Isco; Asensio, Mariano, Vinicius. #Melilla XI: Pedro Luis; Romero, Mahanan, Richi, Jilmar; Ruano, Ortega, Menudo, Óscar Garcia; Mizzian, Yacine. #CopaDelRey
Cuando leais que el @psoeazuqueca y el Alcalde @JL_Blanco apoya a estudiantes, jovenes y bla bla bla... MENTIRA Ellos valoran el esfuerzo y el aprendizaje segun aplaudan de fuerte a Okupa Pedro Sanchez. Claro que... Viendo el nivel del Equipo de Gobierno de #Azuqueca...🤐🤐 RT @PPAzuqueca: 👉🏽 El Jueves pasado en el Pleno , @psoeazuqueca fue el unico grupo que decidio no apoyar un reconocimiento a 2 historiadoras de #Azuqueca @dramarialara @dralauralara 🤷🏾‍♂️ Hoy el Alcalde presume de embajadora por hacerse una foto con el " Doctor Sanchez " Cuestion de prioridades.
▶️ Abucheos a Pedro Sanchez en su llegada al Congreso y larga ovacion a los Reyes.  Enviado desde @updayESP
#40AñosDeConstitucion y Pedro Sanchez Lastra la celebracion
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: "Seguiremos trabajando y gobernando"
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: "Seguiremos trabajando y gobernando" | #Sanchez #PedroSanchez #politica #noticias #PSOE >
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo @KettyGarat  via @libertaddigital
Pedro Sanchez cree que se abrira paso antes un consorcio de derechas en Andalucia que la repeticion de las elecciones
➡️Tremenda pitada a Pedro Sanchez en los actos de la Constitucion 👉  via @Elmunicipio.es - Por una sociedad de hombres libres
Abucheo de campeonato a Pedro Sanchez, presidente de rebote gracias a quienes quieren acabar con el regimen constitucional y fracturar España. España no se merece a este payaso. #40AñosDeConstitucion
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: “Seguiremos trabajando y gobernando”
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
Segun la ministra de dste gobierno ilegal del dictador pedro sanchez dstos terroristas representan a lis partidos que esta ministra dice ser democraticos RT @voz_populi: ⏯ Los CDR revientan un acto de Vox por la Constitucion en Gerona
A este okupa hay que mandar la Guardia Civil,para sacarlo.Y ya sabes mayoria absoluta al PP,sino se juntan los antiespañoles Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo. Cuando marzo mayea, mayo marcea por si las moscas, cubriendo todos los frentes.
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo
Para el PP y Ciudadanos, Pedro Sanchez, es un vendedor de humo  @nuevatribuna #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏▶️ Abucheos a Pedro Sanchez en su llegada al Congreso  Enviado desde @updayESP
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo , por @KettyGarat  via @libertaddigital
Segun Pedro Sanchez, España esta en condiciones de resolver la cuestion enquistada desde hace 300 años, en una posicion de fortaleza que no habiamos tenido nunca  @elobrerodigital #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
Pedro Sanchez y el respeto a la propiedad industrial e intelectual... del todo inconcebible que su tesis haya sido un plagio... RT @PhilAMellows: La madre que me pario. ¿Esto es verdad?
Pedro Sanchez tiene una mision y es mandar a las tropas a invadir Suecia por la crisis que acaban de crear en España #OTDirecto6DIC
Si Pedro Sanchez no es el presidente mas papacito, pega en el palo😍
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo
Pedro Sanchez y el respeto a la propiedad industrial e intelectual... del todo inconcebible que su tesis haya sido un plagio... RT @Angelcostalero: @PhilAMellows Que morrazo y que pronto han aprendido del doctor Cum-Fraude
Gritos de '¡fuera, fuera!' y abucheos en la llegada de Pedro Sanchez al acto por el 40 aniversario de la Constitucion  via @laSextaTV
"Fuera, fuera": pitos y abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion  Via @eldiarioes
Pedro Sanchez descarta elecciones en marzo pero abre la puerta a mayo. En conversacion informal con periodistas ha dicho ver mas probable “el consorcio de derechas en Andalucia” que la repeticion de elecciones.
Abucheos a Pedro Sanchez, ovaciones al rey emerito... los detalles del acto por los 40 años de la Constitucion  via @laSextaTV
Pedro Sanchez, sobre la posibilidad de elecciones en marzo: "Seguiremos trabajando y gobernando"  Por @irecr
Sanchez @sanchezcastejon llega entre abucheos al Congreso en el #DiadelaConstitucion #40AñosDeConstitucion Lo mismo le ha ocurrido, aunque en menor medida, al expresidente del Gobierno, y tambien socialista, Jose Luis Rodriguez Zapatero  via @ABCespana
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
"Fuera, fuera": pitos y abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion
Y el “doctor” @sanchezcastejon se hace el sordo. #EleccionesYa  via @20m
El once del Real Madrid: Keylor Navas, Carvajal, Vallejo, Javi Sanchez, Odriozola, Llorente, Valverde, Isco, Asensio, Vinicius y Mariano. El once del Melilla: Pedro Luis, Romero, Mahanan, Richi, Jilmar, Ortega, Menudo, Ruano, Óscar Garcia, Mizzian y Yacine.
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
La esposa de Pedro Sanchez, pese a estar cobrando -desde el pasado mes de septiembre- la abultada nomina que se aproxima a los 6.000 € mensuales lo cierto es que en contadisimas ocasiones se la ha visto en su puesto de trabajo.
Pedro Sanchez @sanchezcastejon llega entre# abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion #40aniversarioconstitucion @psoe @desdelamoncloa
De la celebracion de hoy en el Congreso, extraigo una conclusion: tambien Pedro Sanchez y Pablo Casado saldran algun dia de otros fastos charlando amigablemente.
"Fuera, fuera": pitos y abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion
Joe hoy no veo a nadie criticando que Pedro Sanchez quiera subir la tasa de beneficio de un 35 a un 50%, que puestos en politica estais todos jajaajjajajajajajaj
Afectados por Afinsa y Forum Filatelico abuchean a Sanchez frente al Congreso
Abucheos.
Segun Pedro Sanchez, con el Brexit perdemos todos, especialmente Reino Unido, pero en relacion con Gibraltar, España gana  #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit #40añosdeConstitucion
Afectados por Afinsa y Forum Filatelico abuchean a Sanchez frente al Congreso
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el PSOE - ESdiario.
Entrevista | Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”  via @elpais_espana
.@sanchezcastejon: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”.
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
Larga ovacion a la Familia Real y abucheos a Pedro Sanchez, Zapatero y Grande-Marlaskaa a su llegada al Congreso. Han sido recibidos con gritos de "fuera, fuera". #ConstitucionEspañola #DiaDeLaConstitucion #Constitucion40
Vaaaaya Vaaaaya! En el aniversario de la constitucion pitan a Pedro Sanchez y ZP y aplauden a Rajoy y Aznar...pero no es una constitucion hecha por y para los fachas!
Esta la cosa caliente.......
Abucheos para Pedro Sanchez y para Zapatero, y vitores para Aznar y Rajoy, convoca ya elecciones para que los españoles te podamos enviar a la mierda. #40AñosDeConstitucion
A los que hoy abucheaban a Pedro Sanchez a la salida del Congreso no les entrevisto el CIS para la encuesta. #PedroSanchezNoEsMiPresidente #PedroSanchezNoNosRepresenta #EleccionesYa.
La Guardia Civil denuncia: "Pedro Sanchez impide investigar a los golpistas y la corrupcion del PSOE"  via @Periodistadigit
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes
Pero como manipulais. Si dice el Tezanos que el mierda del #DrCumFraude va a arrasar en las urnas.
Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”
Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
El mundo al reves los aplausos se los lleva Casado que quiere dinamitar la Constitucion pactando con vox. Preocupante que a estos actos solo valla la derecha
Sanchez, abucheado durante varios minutos a la entrada del Congreso: "¡Convoca elecciones!"
Pedro Sanchez: Un impulso constitucional para el cambio de epoca  via @ABCespana El plagiador #DrCumFraude embustero total, hoy dice esto. Mañana se pegara a los golpistas, etarras y perroflautas para decir lo contario.
Pitos a Pedro Sanchez y alabanzas a Aznar. Resume bastante bien lo que es España.
La constitucion española cumple 40 años, y en la celebracion estuvieron los reyes emeritos Don Juan Carlos I y Doña Sofia, y el presidente del Gobierno, Pedro Sanchez. 🇪🇦 Via --> @elimparciales
De 2016. El peligroso desafio de Pedro Sanchez  via @mehuelea
El sentido comun seria elecciones Generales en Mayo 2919..... Pedro Sanchez comunica al PSOE dos fechas para las elecciones
#6Dic El presidente del Gobierno de España, Pedro Sanchez, aseguro este martes que estaria dispuesto a suprimir la inviolabilidad del rey Felipe VI de España. A pocos dias de la celebracion del 40 aniversario de la Constitucion del pais .
Salen a luz una declaraciones de Pedro Sanchez a la Bego: "¡Quien iba a decirle al futuro que ibamos a llegar nosotros!"
Pedro Sanchez esta demacrado A mi el poder no me envejece......lo q envejece es el agujero negro
Pues no esta nada mal la reflexion. Principalmente si se tiene en cuenta que el rey y Otegi apoyan a Pedro Sanchez. RT @WillyTolerdoo: Unos aplauden a Felipe VI y otros a Otegi.
“Fuera, fuera”: pitos y abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion
Pedro Sanchez considera que reformar la Constitucion supondria reforzarla
Por lo visto solo habia gente de " extrema derecha " 😌😌
"Fuera, fuera": pitos y abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion. ¡El facherio rebuzna!
Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el PSOE  via @ESdiario_com
Pedro Sanchez alienta el debate sobre la inviolabilidad del rey en España  via @rubencarcelle @ActualidadRT
Me ha gustado un video de @YouTube ( - Pedro Sanchez alienta el debate sobre la inviolabilidad del rey en
Ovacion y aplausos a los Reyes, Pedro Sanchez abucheado a la entrada del Congreso: "¡Convoca elecciones!"
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
😂😂No entiendo porque, segun el CIS el ciudadano lo adora😂 Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes
#ÚltimaHora ‼️Las mismas 20 personas que han aplaudido a Rajoy y Aznar a su llegada,han abucheado a Pedro Sanchez dos minutos despues‼️La derecha no respeta ni la Constitucion. Nosotros sigamos a lo nuestro, trabajando desde la Constitucion y el respeto por y para los españoles.
Segun el CIS, Pedro Sanchez y Alberto Garzon Son los politicos peor valorados. Era broma.
El alcalde de Campillos solicita una reunion urgente con Pedro Sanchez ante la "emergencia" tras las riadas
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!" #DiaDeLaConstitucion  via @libertaddigital
Sanchez se lleva la bronca del dia  via @elcorreo_com
Abucheos y pitos a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso en el 6-D -
Por que ha anunciado Pedro Sanchez que presentara los Presupuestos en enero
Pedro Sanchez explica la necesidad de adaptar la #Constitucion #España
Mientras que ha Pedro Sanchez le ha salido caro la alianza con independentistas, lo mismo podria sucederle al PP o incluso a Ciudadanos -si llegara a pactar- con Vox
Pedro Sanchez explica la necesidad de adaptar la #Constitucion #España
"Estas son las primeras elecciones en las que han podido votar los españoles despues del 1-O y despues de que Pedro Sanchez ocupara el Gobierno" @manuelpm en @disidentia Dando causas razonables de los resultados en #Andalucia #España Me alegro por VOX :)
Por que ha anunciado Pedro Sanchez que presentara los Presupuestos en enero
El presidente español Pedro Sanchez sostiene que reformar la Constitucion es la mejor manera de reforzarla
Otra mas... El "okupa" de la Moncloa se topa con clamores de adelanto electoral. Le han abucheado en la Carrera de San Jeronimo.
Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes ❗ALEGROMEEEEE❗
Pedro Sanchez niega que su estrategia en Catalunya sea la causa principal del hundimiento electoral, pero cambia de plan para separarse de ERC y PDeCAT
Sanchez se lleva la bronca del Dia de la Constutucion
El DOCTOR ENTRE ABUCHEOS. HAY QUE TENER TRAGADERAS..
Pedro Sanchez, abucheado a su llegada al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion
Hemeroteca. Retratando personajes.
Si el leit motiv de la mocion de censura era la corrupcion del PP de Rajoy, ahora Pedro Sanchez ya tiene una nueva razon para seguir en el poder: "movilizar" a la sociedad para parar el ascenso de Vox. #arponazopjr 1.837 @pedroj_ramirez
El proximo 155 con Pedro Sanchez en el poder no sera inmensamente peor del sucedaneo que tuvimos con los populares, la represion sera maxima, porque Cataluña habra parado y no habra militar, ni juez, ni penas, ni carcel que nos ponga en marcha
Le acaban de preguntar a Pedro Sanchez si habra elecciones en marzo. Ha dicho que le pillaran trabajando en el gobierno. Sera el unico mes que trabaje desde que esta de presidente. Pues los demas meses se lo ha tirado de vacaciones en el avion oficial.
Comienza la comision que investigara la tesis de Pedro Sanchez
Sanchez, abucheado durante varios minutos a la entrada del Congreso: "¡Convoca elecciones!" - Libertad Digital
Lo de que abuchearan a Pedro Sanchez y al rey emerito nada, un poco ensayado no?
Las cifras del panico: asi conduce Pedro Sanchez al precipicio a todo el PSOE
Sanchez se lleva la bronca del dia  via @laverdad_es
Pedro Sanchez saca la patita antimonarquica  via @ecd_
Abucheos a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso el Dia de la Constitucion
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
El lider de Ciudadanos ha pedido al presidente del Gobierno, Pedro Sanchez, que vuelva al bloque constitucionalista #ConstitucionARV
👍👌👏👏👏👏👏👏Pedro Sanchez llega entre abucheos al Congreso en el dia del 40 aniversario de la Constitucion  via @ABCespana
Sanchez se lleva la bronca del Dia de la Constutucion
📙 Ya que hoy se recuerdan las obligaciones constitucionales os dejo las palabras de Pedro Sanchez sobre los Presupuestos Generales del Estado. ☝🏻 #40añosdeConstitucion ☝🏻 #EleccionesYA 📽 Dentro video ⤵️⤵️⤵️
🔵🔵🔵 ¿Quien ha hundido el Titanic socialista en Andalucia? La opinion de @isidorotapia Sin duda, Pedro con sus socios los golpistas.
Acabo de leer que han llamado a Pedro Sanchez neocomunista
EL GORRON DEL FALCONETTI PARA SEGUIR VIAJANDO EN FALCON ES CAPAZ DE HACER DESAPARECER A LA GUARDIA CIVIL DE DODE SEA, ELECCIONES YA PATRA TIRAR A ESTE INCONSTITUCIONAL DE LA MONCLOA
Abucheos y pìtos a Pedro Sanchez en la celebracion del 6-D
Abuchean a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso por el 40 aniversario de la Constitucion . Que sucede. Los fachas han ocupado el Parlamento. ¿Donde esta la izquierda? Solo protestan los de las banderitas. ¿Tenemos miedo?. ¿humillados toda la vida?
La "Barbie de moral distraida"... (Viene sin proxeneta, es una profesional independiente) Mosqueada porque @Pdro_Snchez Pedro Sanchez y su gobierno "progresista" no le permiten sindicarse...
Abucheos y gritos de "fuera, fuera" a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso.
Leido en Periodicos Españoles  @periodicoespapp
Abucheos a Pedro Sanchez  via @elmundoes
Pedro o Susana: ¿quien ha hundido el Titanic socialista en Andalucia? La opinion de isidorotapia
Asi despiden a Pedro Sanchez. #EleccionesYa #40AñosDeConstitucion
"Fuera, fuera": pitos y abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion  via @eldiarioes
Pedro Sanchez recibido entre pitos y abucheos en el Congreso de los Diputados, en la celebracion de los #40añosDeConstitucion ¡Deje de hacer el ridiculo y dimita, @sanchezcastejon !
Pedro o Susana: ¿quien ha hundido el Titanic socialista en Andalucia? La opinion de @isidorotapia
PEDRO SÁNCHEZ ANTE EL DILUVIO ELECTORAL DE ANDALUCÍA. Si por misericordia quieres aportar algun donativo para engrasar la horca; envialo a la Asociacion de Victimas del Terrorismo
COSAS DE LOS DEMOCRATAS DE LA DERECHA (PP, VOX, C'S) : Abuchean a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso por el 40 aniversario de la Constitucion
"Yo he venido a aplaudir a los reyes y abuchear a Pedro Sanchez" Un constitucionalista moderado. #DiaDeLaConstitucion
Entrevista | Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”  via @elpais_espana HA HIRA TE DA CUENTA O NO QUERÍAS DARTE CUENTA
COSAS DE LOS DEMOCRATAS DE LA DERECHA (PP, VOX, C'S) Abuchean a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso por el 40 aniversario de la Constitucion
Al acto de #40AñosDeConstitucion no han acudido: PDeCAT, ERC, PNV y Bildu. Podemos ha acudido pero sus representantes no han aplaudido, demostrando su rechazo a lo que se celebra. Pedro Sanchez es presidente gracias al voto de todas esas formaciones.
“...que Podemos no haya contribuido a regenerar la vida politica española no significa que millones de personas no lo votasen en 2015 y 2016 con esa esperanza. Algo parecido podria haber ocurrido ahora con Vox”
Segun ECD : "Sanchez ha hecho una doble apuesta en la que siempre gana: si los saca adelante alargara la legislatura, si no, rompera con los independentistas y vendera ese mensaje en las autonomicas"
Que raro. Por eso no baja del Falcon. Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Hoy se ha visto quienes son los partidos constitucionalistas. Y si, no estaban los amigos de Pedro Sanchez. Pero mañana dira lo contrario porque cree que la gente es imbecil.
Abuchean a Pedro Sanchez y dejan de rositas al Rey emerito ¡¡Que democratas!!!
40 ANIVERSARIO CONSTITUCIÓN: ¡ABUCHEO MULTITUDINARIO A PEDROZ EL OKUPA! "Ya s habitual ver abuchear a PedroZ, pro l d hoy ha sido tn sonado q hsta l publica l Sexta. Llega l Congreso protegido x policia y gritos d "fuera traidor, Okupa y Elecciones ya!👇
► ¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
¿Descontentos? Asi recibieron a Pedro Sanchez en el Congreso (Video)
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
Abucheos y pitos a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso en el 6-D – EL ESPAÑOL
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España” -
Para el PP y Ciudadanos, Pedro Sanchez, es un vendedor de humo  @lamardeonuba #TratadoUtrech #ConflictoGibraltarEspaña #DerechoDeAutodeterminacion #Brexit
"Fuera, fuera", pitos y abucheos a Pedro Sanchez cuando llegaba al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion. Lo que le faltaba para animarle a convocar elecciones. Gran fallo estrategico: ¡tenian que haberle aplaudido! #40AñosDeConstitucion 🤣🤣🤣
"Fuera, fuera": pitos y abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso para el acto del Dia de la Constitucion | #Sanchez #PedroSanchez #politica #noticias #PSOE >
¿Abucheos a Pedro Sanchez a la salida del Congreso? Me quedo perpleja.
Un mensaje a Pedro Sanchez y Miquel Iceta. A ver si se lo podeis hacer llegar. La misma gente que estaba legitimando a Vox, manifestandose con ellos por las calles, con una sonrisa, hoy habla de antifascismo. Si...
Gran 'pitada' a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso en el aniversario de la Constitucion
Abuchean a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso por el 40 aniversario de la Constitucion  #ghvip3D #ghvipdirecto #ghvip @telecincoes @VivaLaVidaT5 @cazamariposastv @Verdeliss_ #MiriamGanadoraDeGHVIP6 #SomosLaAudiencia6D #SomosLaAudiencia33N
Abuchean a Pedro Sanchez y aplauden a Felipe VI a la salida del Congreso. Curioso: al Pte lo votaron en las urnas y a Felipe VI ya tal... #40AñosDeConstitucion
Sanchez, abucheado durante varios minutos a la entrada del Congreso: "¡Convoca elecciones!" Por favor convoca #EleccionesYa @sanchezcastejon El secuestrador de la voz del pueblo.
Se marcha el Rey emerito y la gente aplaudiendo como loca, sale Pedro Sanchez y se ponen a silbar😂😂 les mola mas un golfo chupando del bote 40 años como jefe de estado que un tipo de otro partido en Moncloa. Asi nos va de bien
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español #España #40AñosdeConstitucion #FelipeVI #PedroSanchez
P. Sanchez no quiere complicaciones la deja directamente para las hienas. Sanchez no forzara el relevo de Susana Diaz: dejara que sea el PSOE andaluz el que la fulmine
Pedro Sanchez ha ofrecido a Torras y a Junqueras el acuerdo de que si apoyan los presupuestos, retiraran de toda Cataluña a la Guardia Civil y a la Policia Nacional. Ante esta barbaridad y traicion, hay que tirar al traidor y miserables d la Moncloa 🐀🐀💩🤮🐷
Cuadrilla de fachas pitando a Pedro Sanchez elegido democraticamente, y aplausos a una monarquia que no se presenta a las elecciones. #DiaDeLaConstitucion
Notoriamente abucheados hoy Zapatero y Pedro Sanchez a su llegada al Congreso de los Diputados. #40anosdeconstitucion
Pedro Sanchez: “A los independentistas les da igual el modelo de Estado, quieren ir contra el ser de España”
LA POLÍTICA DEL ODIO MADRUGAN PARA APLAUDIR A RAJOY, AZNAR Y CASADO Y ABUCHEAR A ZAPATERO Y PEDRO SÁNCHEZ PATRIOTAS QUE UTILIZAN LA CONSTITUCIÓN COMO ALGUNOS LA BANDERA Pincha en este blog
El españolito que hoy reivindica la "concordia" de 1978 años yendo a la Carrera de San Jeronimo a pitar a Pedro Sanchez es el mismo o el heredero politico del que hace 40 años no dejaba ni respirar a Adolfo Suarez
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
Mira, Pedro Sanchez saliendo en coche, en lugar de ir en Falcon o en helicoptero, corre, pide un deseo.
🔴 Abucheos a Pedro Sanchez a su salida del Congreso y aplausos al rey Felipe VI #ConstitucionARV #DiaDeLaConstitucion
Abuchean a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso por el 40 aniversario de la Constitucion  via @20m
🔴 Abucheos a Pedro Sanchez a su salida del Congreso y aplausos al rey Felipe VI #ConstitucionARV #DiaDeLaConstitucion
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
Abucheos y pitada a Pedro Sanchez. Todavia no sabeis porque no hay elecciones a pesar del superCIS que tienen?
El alcalde de #Campillos pide una reunion urgente con Pedro Sanchez por la situacion de emergencia del municipio  via @AndaluciaCentro
Sanchez, rebut amb crits de "fora, fora" | Video
Pedro Sanchez, recibido con gritos de "fuera, fuera" | Video
#40AñosDeConstitucion La gente que ovaciona al rey Felipe VI abuchea e increpa a Pedro Sanchez. Si yo fuera el, empezaria a asumir que defender este regimen y a esta Corona no me sale a cuenta.
Echenique exige a Pedro Sanchez que juzgue a los franquistas y convierta el Valle de los Caidos en un parque de…
En @elconfidencial: Pedro o Susana: ¿quien ha hundido el Titanic socialista en Andalucia?
Abucheos a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso y larga ovacion a los reyes  via @20m
Llegar a presidente del Gobierno tras liarla pardisima, me he marcado un Pedro Sanchez RT @cai_nyabel: Juguemos, cual sera tu logro en 2019?
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
#DiaDeLaConstitucion Pedro Sanchez es la constatacion empirica de que, en politica, muchas veces es mas peligroso un idiota que un malvado.
Abucheos y pitos a Pedro Sanchez a las puertas del Congreso en el 6-D  via @elespanolcom
Creo que Pedro Sanchez ha oido un leve susuro a su llegada al Congreso, los demas escuchabamos pitidos, gritos de fuera y de elecciones; pero...
La llegada del presidente del Gobierno al Congreso para asistir al 40 aniversario de la Constitucion ha sido aprovechada por parte del publico congregado en la Carrera de San Jeronimo para silbarle y gritar "fuera, fuera".
Ya, pero como diria Susana Diaz, si descontamos este 70% todo el mundo esta a favor del modelo federal de Pedro Sanchez. RT @antonioperal: Portada de LA RAZÓN | Encuesta NC Report: “Casi un 70% rechaza el modelo federal que quiere Sanchez” via @larazon_es
Sin palabras, agredida por defender la violencia en familia contra todos los sexos, esto es lo que permite Pedro Sanchez.
Informa tambien el #Depor de que mañana sera dia clave para Carlos Fernandez y David Simon (ambos con molestias en los isquios). Sigue sin alta medica Pedro Sanchez, que hoy volvio a entrenar con el grupo @dxtcampeon
No creo que estè acongojado. Pedro Sanchez, con toda la buena fè del mundo, entiende que para acabar con los años mas duros del PP, la mocion de Censura era necesaria, al igual que otros PGE distintos a los de los ultimos años. No le dais oportunidad alguna a trabajar RT @GonBernardos: ¿Que lectura hara @sanchezcastejon de las elecciones andaluzas? Por un lado, contento porque @susanadiaz se la haya pegado. Por el otro, aconjogado por si a el le pasa lo mismo si las convoca. Ahora si, pase lo que pase, intentara llegar al 2020.
Abucheos a Sanchez a su llegada al Congreso para celebrar los 40 años de la #ConstitucionEspañola
Gobierno de Pedro Sanchez Castejon es CÓMPLICE NECESARIO de aquellos que le apoyan politicamente y que DELINQUEN dirigiendo y alentando la VIOLENCIA en las calles y contra otros.
Sanchez, abucheado durante varios minutos: "¡Convoca elecciones!"  via @libertaddigital
El traidor numero uno 🤡🤡🤡Pedro Sanchez, recibido con gritos de "fuera, fuera" | Video
Pedro Sanchez tambien quiere reformar la constitucion, como Vox. Otro inconstitucionalista fascista de ultramegasuperhiperneoextrema derecha tia. RT @sanchezcastejon: En 1978 el pueblo español votaba si a la #ConstitucionEspañola. Hoy celebramos ese si a un proyecto colectivo de libertad, progreso y democracia. Hoy, reformarla es reforzarla. Apostar por un cambio de epoca recuperando aquel espiritu de concordia. Felices #40AñosDeConstitucion
Pedro Sanchez: Un impulso constitucional para el cambio de epoca  via @ABCespana
Pedro Sanchez comunica al PSOE dos fechas para las elecciones  via @EconomiaED_
Abucheos para Pedro Sanchez y aplausos para la familia real: la llegada al Congreso español
Abucheos y gritos de 'fuera, fuera' a Pedro Sanchez a su llegada al Congreso  via @OndaCero_es
